1.三观一致大概就是指的是对一些事物的看法一致。        
比如现在女生择偶特别喜欢提的一点，就是要求对方要有上进心。如果她本人并不是一个努力，而是玩心很重的人，即使遇见了一个真的很上进的男生，即使其他方面都很和谐。一般也很难在一起。男生不会喜欢这个女生的不思进取，很容易就觉得厌倦了，女生也很难理解男生即使休闲时间更愿意给自己充电却很少陪她。举的例子可能不是很恰当，希望大家能理解。

2.你要足够了解他，关于人生观、价值观、消费观。

3.谈恋爱的过程，其实是在了解彼此是不是自己要找的人。虽然说恋爱乃至结婚的过程中，少不了磨合的阶段，少不了吵架，不断地了解对方。但是，我觉得，  磨合也分磨什么，生活习惯的比较好说，两个人在相处的过程中，磨着磨着就磨出相似点来了，但如果两个人的人生观、价值观不同，可就没那么简单了。所以在婚前，你首先要了解的，是他的人生观、价值观、消费观。

4.人生观不一致，根本无法相处。比如一个想要到处旅游漂泊，另一个却想要安安稳稳过日子；一个想要婚后生很多的儿女，另一个却决定丁克到底；一个想要  彼此一起奋斗，另一个却想要女方在家相夫教子——人生观没有对错，但是人生观不同，两个人的追求也就不一样，还非要在一起，那将会是很大的悲剧。价  值观不同甚至对立的人，很难互相理解，两颗心会越走越远。你觉得重要的东西他觉得没有意义，而一直否定你；他坚持的东西你觉得没有必要，而一直嫌弃他   。无法互相理解，更别说互相支持对方在做的事情，互相进步，这将是一种不可调和的矛盾，将会长期争吵导致彼此内心的不安宁。

5.人生观、价值观、世界观。良好的三观可以让我们认知世界，也能更好的认识自己。
   根据一份《中国95后数据报告》了解到，最看重伴侣什么条件的不是性格外表，经济条件或者学历，而是三观一致。
    很多人对这一结果表示很惊讶，仔细一想，三观一致真的很重要。在未来，三观不合将是夫妻感情破裂的重要杀手。

6.什么是三观不合呢？
  你喜欢弹吉他，他喜欢玩游戏，这不叫三观不合。

  但他说弹吉他有什么用，装什么文艺？这才是三观不合。

  你喜欢旅游，他喜欢宅在家里，这不叫三观不合。
  
  但他说旅游不是花钱买罪受嘛？还不如在家休息，这才是三观不合。

  你喜欢吃西餐，他喜欢吃路边小吃，这不叫三观不合。

  但他说那玩意死贵还吃不饱，说你真是做作，这才是三观不合。

  你喜欢鲜花，他喜欢汽车，这不叫三观不合。

  但他说浪漫又不能当饭吃，弄这些虚的有什么用，这才是三观不合。

其实，三观一致并不是要求你们的兴趣爱好，思维方式一致，而是彼此间能够求同存异，相互理解、包容与欣赏。

7.跟三观不合的人相处，会比搬砖还累，因为他根本就不会懂你。

 你跟他倾述工作中的烦恼，他说你矫情；
 你跟他分享快乐，他觉得你是在给他显摆；
 你跟他说大海可真美，他说你不知道这个海里不知道淹死了多少人；
 你想花1000块看一场心心念念的明星演唱会，他说这都够看30场电影了；
 你每天化妆打扮，他说你臭美；你坚持去健身房，他说你乱花钱；
 在你看来顺理成章的事情，在他那里却匪夷所思。你很难改变他的认知，他也不会理解你的想法，你们永远不在一个 频道上，相处起来自然很累。
 在你看来顺理成章的事情，在他那里却匪夷所思。你很难改变他的认知，他也不会理解你的想法，你们永远不在一个 频道上，相处起来自然很累。

8.尤其是在花钱这件事上，往往成为三观不合最集中的矛盾爆发点。

比如，有一个朋友想在五一的时候跟老公出去旅游。旅行社提供了两种套餐，一种是1800元但是包含购物，另一种是3500元纯玩。

她想选3500纯玩的，但老公认为既然都是一个目的地，当然选便宜的划算，就算被拉去购物，坚决不买就是了。

但是朋友认为，便宜的套餐，吃住肯定都很差，而且还要被导游牵着鼻子走，去的不一定是自己想去的地方，会把很多时间浪费在购物上，根本就没有意义。夫妻俩好不容易有时间出来玩，当然要玩的尽兴一点。

最后两人大吵一架，不仅旅游没去成，还闹得不欢而散。

9.而在吵闹中，我们会忘记了自己的“初心”，其实往往我们的“初心”很简单，很纯正，要的只不过是找一个可以放松身心的地方，也可能是想找一个地方来一场浪漫的夫妻旅行.......

但当初心正碰上三观不合，悲剧收场，久而久之，无人再记得这场旅行的初心，甚至婚姻的初心！

01.林心如曾经讲过关于她妈妈的故事：

林妈妈是个优雅的人，每次下楼倒垃圾，都要收拾妥当穿戴整齐。林爸爸外表英俊，很能赚钱。在外人看来，他们是天造地设的一对，但是在林心如12岁的时候，他们离婚了。

林妈妈说：“他人很好，但是过不到一块了，毕竟，一辈子太长了。”

原来林妈妈她喜欢养花，但林爸爸却总往花盆里弹烟灰，扔烟头；林妈妈爱干净，但是林爸爸不爱洗澡，衣服乱扔；林爸爸是很能赚钱，但是却很少陪林妈妈。

后来林妈妈遇到了林心如的继父，他会给林妈妈的花花草草买漂亮的花盆，也会主动洗衣服收拾家，而且还能陪林妈妈散步看日出，一起研究菜谱......

10.虽然都是很小的事情，但在三观不合的人面前就成了心累，在三观一致的人眼里，就成了舒服。

所以，一开始就要找个三观一致的人在一起。

他喜欢玩游戏，但是也支持你弹吉他；

他喜欢宅在家里，但是也愿意听你分享旅途中的趣事；

他喜欢撸串、吃路边摊，但也能陪你走进西餐厅。

11.都说爱不爱是其次，久处不累才是最重要。

一辈子真的很长，金钱、外貌也许只能决定你们有没有可能在一起，但是三观决定了你们适不适合走下去。

王琨老师说：夫妻之间“同频才能共振，交流才能交心。三观一致的核心在于理解、包容和沟通，而这些正是现在大部分婚姻中所缺乏的，我们都想要支配甚至控制对方，但往往忘记了每个人都是独立的个体，我们越是控制，对方距离我们越远，夫妻争吵、互讽、冷战等问题也会愈演愈烈，最终走向感情破裂。

生活观一致，就不会因为生活方式不同而把家变成战场；

金钱观一致，就不会因为钱的问题而产生很多矛盾；

人生价值观一致，就不会因为没有共同语言而无话可谈；

教育观一致，就不会因为教育孩子引起分歧，导致家长和孩子都不开心！

如果你还没有结婚，请找个跟自己三观尽量贴近的；

如果你已经结婚，但是对方跟你三观不合，请一定要努力做到沟通、理解和包容，一起参与相同的学习，共同成长，使我们的三观不断接近。

最好的婚姻，就是拥有共同的方向，然后一起努力成长，从而让感情更和谐，让生活更美好。

二。金钱观，价值观，世界观。
  1.金钱观是对金钱的根本看法和态度，是和 人生观紧密相连的。马克思主义科学地揭示了金钱的本质和历史作用，认为金钱作为物质财富，是人类创造的，并为人类服务，人类应当是金钱的主人，而不是金钱的奴隶。人们依靠自己的劳动创造财富，获取财产，金钱是光荣的。
    【1】马云身价已经让人愿意用整个青春来换取，在一次《开讲啦》节目里面，主持人撒贝宁问马云了一个问题，有人说愿意用他的整个青春换您的财富，您愿意吗？他是99年的。也算是90后了吧？算算才17岁而已。而马云的回答很干脆很利落，当然换。马云说：财富有什么用呢？青春过去就不再回来。他说：钱多又什么用呢？又不是你的。如果你认为钱是你的的时候，倒霉就开始了。这个钱是社会委托给我们的，必须经营好！

  接下来我们想一个问题，一个月赚一二十个亿，如果仅作为个人消费(这里的消费不是投资)，能花的完吗？大多数人可能会各种臆想，又是游艇，又是飞机的，看看巴菲特老爷子怎么说，他也有私人飞机。
成为沃伦巴菲特》自传式影片拍摄于2016年，此时根据福布斯排行榜显示，巴菲特的财富为750亿美金，那么1%就是7.5亿美金，巴菲特赚了那么多钱，到了人生的暮年才花了这么点。说明什么？作为个人来说一生的消费是有上限的，而且真正成为大富豪的人，是不会去肆意的挥霍，而是像吴军老师所说，用钱去做更有影响力的事，也可以说是更有意义的事。
  【2】再回我们的问题什么才是正确的金钱观。
我觉得归纳起来就三点。第一，赚钱，第二，省钱，第三，奉献。
第一赚钱赚钱就是以使财富增值为天职，一定要合理的赚钱，不要走偏了，违心的钱，违法的钱是绝对不能赚的。在这个现实的社会，你即便有很好的朋友也会慢慢的疏远的，你不努力赚钱想联络你的友情你都找不知道怎么去联络。维系任何关系感情，都离不开钱的，你要努力挣钱，任何感情都可以维系的很牢固。我努力的赚钱，不是因为我多爱钱，而是我不想当我父母年老生病住院的时候，我除了眼泪无能为力，也不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱儿为难谁。只希望在父母需要我时，我有能力分担，在孩子需要我时，我不会囊中羞涩。我们努力挣钱，不是因为我们有多喜欢钱，是因为我不想因为一次大病，一次失业，一次选择，就让自己陷入茫然无助的境地。一个朋友说：金钱带给你的安全感，是任何东西都无法感觉到的。正如罗伯特-清崎说：人人都都想要自由，但是在没有实现真的财务自由之前，你是无法体会到自由的真谛的。所以为了家人，为了爱人，为了自己，你要努力赚钱。赚钱不是为了贪欲，而是在满足自己以后尽力帮助那些需要钱的人。

 第二，省钱在赚了足够多的钱以后，是不是就可以肆无忌惮的挥霍和浪费呢。答案肯定是否定的。举个例子，你的经济条件可以了，你想吃鲍鱼海参没有问题，但是你要根据自己实际情况，虽然你的经济能力可以点两份，但是你无论如何都只能吃完一份，那么这样就造成了资源的浪费，你要知道你所浪费的正是别人拼命争取的。这个也是我的一个观念，你可以奢侈，想吃什么，想买什么都可以买，但是一定不要浪费。只有这样既为自己省下一笔费用，也在国家，为这个社会节约了资源，也是为子孙后代积福。

第三，奉献正如马云所说，所拥有的财富并不属于自己而且社会委托我们保管而已。所以这些年我们看到马云做的奉献非常大，支付宝这些给我带来了许多便利不说，蚂蚁森林把原本的沙漠变成了绿洲，这是何等的贡献。所以财富达到一定层次，就需要我们来为社会做自己力所能及的贡献。

  2.价值观是指个人对客观事物（包括人、物、事）及对自己的行为结果的意义、作用、效果和重要性的总体评价，是对什么是好的、是应该的总看法，是推动并指引一个人采取决定和行动的原则、标准，是个性心理结构的核心因素之一。它使人的行为带有稳定的倾向性。价值观是人用于区别好坏，分辨是非及其重要性的心理倾向体系。它反映人对客观事物的是非及重要性的评价，人不同于动物，动物只能被动适应环境，人不仅能认识世界是什么、怎么样和为什么，而且还知道应该做什么、选择什么，发现事物对自己的意义，设计自己，确定并实现奋斗目标。
   
    【1】因为大多数人不能接受这个世界这么赤裸裸的残酷。从小收到的价值观灌输是一种很温柔的价值观，不是丛林法则，没有那么多攻击性。当这种价值观碰上无法解读的问题时，趋向于用温良恭俭让和道德报应来安慰自己。世人，常常软弱。总耐不住寂寞，总受不了孤独，喜欢追寻亲情、友情、爱情，来填充自己的心灵。迷恋集体，害怕独处。一旦受到挫折，就躲到集体当中去，向亲朋诉苦，向好友倾诉，不敢孤独地面对恐惧和失败。有了痛苦就忙于分摊，有了快乐就急于炫耀。出生于一个段位很低的环境，这段成长的经历本来就构成了你的人生，是你肯定自身价值的一部分。除非有强烈的寻找本质，寻找规则的动力（一定是受到什么刺激才有的企图心），不然大多数不会主动否认自我，否认自己被灌输的温和的价值观。这样以羊的视野看狮子的逻辑，即使你活得很好很强大，但依旧血淋淋的。再者说，我吃草也能活着，而且大多数羊和我一样活得很好，说明我并不需要改变。我懒得改变。总结一下，对楼主的问题来说，对人们来说理性是冷血，感性是同类。不同段位的思维方式满足不同的需要。而对于大多数人来说，安逸地活在自己对自己价值观的肯定里，就已经很好了，不需要改变。

3.
【1】
   1世界的意义必定在世界之外。
   2因果关系是世界上最大的迷信。
   3一种怀疑一切的怀疑已经不算是怀疑了。
   4请勿玩弄深埋在他人心底的东西。
   5一个人能够看见他拥有什么，但看不见他自己是什么。
   6当你说“不”的时候，要像一堵墙，而不能像一扇门。
   7请勿把他人的例子当作你的生活指南。
   8不欺骗自己是世界上最难的事。
  9能说的，都是不必说的；必须说的，恰恰是无法说的。
【2】
   我有一个朋友是学经济学的，在和他的聊天过程中，他总是向我传达一个观念似乎就是，学了经济学之后世界观会   和“普通人”不一样，并且要高出很多等级。人是否有一天能拥有最成熟的世界观，是否有这样的世界观？

10命令和命令的执行之间有一道鸿沟，它必须由理解来填平