     比如3:跟客户聊到近几年经济发展的时候，回复话术：近几年任何行业都不好做，中美经济贸易战打的这么厉害，我也是一样，其实主业根本没有什么收益，越是这种不好赚钱的时候越要把握赚钱的机会，
     近几年只是一个过渡期，过了以后就什么事情都会好做，但是前提近几年要把握机会赚到资金，未雨绸缪



     比如4；聊到穷的问题，话术回复；穷人缺什么 ？ 表面缺资金 本质缺野心 脑子缺观念 机会缺了解 骨子缺勇气 改变却行动 今天送你这几句话 慢慢领悟


      以前经常会问自己成功是什么！花不完的金钱?高不可攀的身份？大而美的房子？价格昂贵的豪车？以前也以为，所谓的成功，就是有钱 有地位 有权势，朋友满天下，人脉多而又广。



  
      以上的这些我都有，可是经常问自己我快乐吗？不快乐，夜深人静的时候，有多孤独，身心疲惫的时候，无处可诉。即使身份再高，财富再多，没有心爱的人跟你分享又有什么意义？
      我们来到这个世上，就是为了有一个家，经营好自己的家庭，让家人常伴左右，让家里充满欢声笑语，这才是成功的人生。



      现在才发现自己败得一塌糊涂，真正的成功，和物质无关，和金钱无关，而是和你的家庭有关，只有家庭的幸福，才叫真正的成功



      成功的人士不会天天发朋友圈、我也是有自己的事业、所以希望你理解


     股票，期货，区块链，比特币那些都是长期投入，后面都有大财团在后面控盘的，都是先放线后收网，我身边就有活生生的例子


     你知道螃蟹为什么横着走吗？为什么呢？因为有钱，所以任性。好好挣钱，以后咱也横着走。


  
    人生最可怕的不是碌碌无为，而是你不努力还安慰自己平凡可贵。这世上可怕的不是你不努力，而是比你优秀几倍的人依旧在努力



     我的朋友圈只有一些正能量的东西OK，而且每个人都有每个人的隐私，让我们先保持点神秘感，以后等我们见面，把手机递给你，你自己去看



    人穷不可怕,心穷才可怕



    因为心穷的人爱给自己设限,还没行动就在心底认为自己不行,缺乏变不可能为可能的勇气和改变的决心,殊不知,这是一种思维上的局限.眼界上的狭隘.



     穷则变,变则通,通则久。只有心不穷，人才能去改变去挑战，用双手赚取自己想要的生活，心不穷，知道进取，靠自己，人生才会多姿多彩。


     行百里者半九十，意思就是很多人坚持到九十里就放弃了，人拼到最后，拼的不是运气和聪明，而是毅力，能力，啃下笨劲



     人生每一次尝试都是一次机会  你不能永远活在自己的格局了  要试着去尝试  每一种尝试都是自我的一种突破



     当客户说 我可以靠工作赚钱的呀 工作的确是最踏实的一种赚钱方式 可是那种方式是死的 他不会多 但是跟固定 有些人拼一辈子 还不如别人一辆车 一块表 同样是人 为什么过的比别人差 主要还是自己的思维空间太小了



    借势 借人 借钱 借名......能借到的东西越多,赚钱就越多



     越富的人越喜欢借钱,因而越富.越穷的人越不敢借,因而越穷


     富人认为,借钱能赚来更多的钱,那负债就是好的,就是良性负债,最可怕的情况是借钱去消费,最理想的情况是借钱当资本.


      马云 马化腾 李宏彦都是先行者，时代在变化，你坚持固有思想会被淘汰的



      借钱 还钱,看似简单,却能有效建立自己的信用,而信用对赚钱至关重要,这也是我这么多年一直保持诚信经营的理念



      眼光敏锐的人,才能发现并最快抢到未来最大的财富,分到最大的蛋糕.别好高骛远,好的眼光要能与现实资源结合起来,才更容易成功



      不要太过计较眼前一时的利益,目光要多看向未来的财富,定位决定地位,眼光要与定位结合,离开准确定位,你的眼光就很难看得准


  
      付出相同的努力,平台越好越高者,才越容易成功.走出舒适区,向更高平台迈进,否则就容易变穷,借对平台,上班更容易晋升,创业更容易成功



      等熬过了这一切，你会骄傲的发现，那些我们曾经惧怕的，都已经被我们踩到了脚下，而此时的自己也已经越来越强大，风雨后的彩虹最绚丽，熬过苦难的你也最有魅力，所以不要再逃避，去勇敢熬过那些必经的苦难



     一个人越是负债累累，越要懂得维护自己身边的朋友与客户。这个时候给自己身边的人花点钱，建立人情无疑是很有用的，毕竟你已一无所有，若想东山再起，还是人脉最重要。
     有很多男人都会在自己负债的时候和身边的朋友、亲属断绝关系。却不知这种断绝看似干脆，却会让你的人脉逐渐消耗殆尽。债台高筑的人本身就已经一无所有，如果不靠身边的人脉朋友，你又能靠谁东山再起呢？‘




       不管你的人生走到了哪一步，都请保持学习，不懈努力。这世上没有谁的人生可以是一帆风顺，而生活中的机会永远都只留给有准备的人。越是负债累累，越要突破自己，不断的充实和学习，在提升能力之后，再寻找出一条全新的出路。



      心有多大，世界就有多大。每个人的人生旅途中都会经历不同的阶段，平衡好自己的心态最重要。




      懒，等于穷。就是这么直接！二十不勤，三十不立，四十不富，五十而衰靠子助。父母给的叫背景，自己打的叫江山。不要假装很努力，结果不会陪你演戏！


  
      百度死，而且死亡率极高！你想干事业，你却去问百度，结果都是负面新闻，还没有开始做，就被度娘度“死”了。（如果百度会告诉你什么事业会让你成功，那世界上没有失败者了）



      结论：不管做什么行业，要么你亲自去尝试，要么问行业顶尖高手，再作决定，切记别问失败和不相干的人！因为他除了失败的经验和负能量，什么也给不了你！



       我是农村孩子，我发现人生就像爬山，当我从泥泞的田里走出来，来到山脚下开始爬山时，抬头一看，山顶已经有不少人了



       但我还是会继续爬，我努力爬的意义是，将来我的孩子或许能从半山腰起步，不要像我这么辛苦



   就像人家读大学，都是父母接送，我们读大学只能靠自己，当人家都在追求奢侈品的时候，我们在谈论哪里的地摊便宜，当别人吃红烧肉的时候，我们只能吃馒头，你让我们怎么能不自卑

















