 “富人思维”，抓住更多赚钱机会！（纠正客户思维，教客户如何理财）
如果现在给你一千万，你会做些什么？
相信你可能都有过类似的假设，“等我有钱了我就......”“要是给我这么多钱，我肯定......”可有没有想过，要是真的一下子给你这么多钱，你到底知道要如何处置吗？
前段时间，我一个北京朋友，就经历了这样“一夜暴富”的“幸福”。
XXX原本只是一个普通的网络工程师，因为房屋拆迁，一下子得到了一笔巨款，被幸福冲昏头脑的他，开始每天大把大把的花钱。
很快，坐吃山空的他就已经负债累累，金钱也使XXX丧失了和家人好好相处的能力，爱人离婚，母亲脑溢血，父亲糖尿病......
到头来一夜暴富带给他的只有，一个并不健康的身体，偏离的价值观和支离破碎的家庭。
这其实就是财商欠缺的表现。因为缺乏驾驭金钱的能力，即便是天上掉下金元宝，都无法与之和平共处。
而决定财商的关键，就在于对财富的认知。
省钱，才是积累财富的要义吗？
开源节流，是我们的一贯认知，也是积累财富的一种重要的手段。但它的缺点显而易见：影响我们的生活品质。并且如果过度节俭的话，我们的格局也会变得狭隘。

比如想要报名一门课程投资自己，却舍不得花钱，让自己的能力止步不前。
比如想精心打扮自己，却舍不得买衣服化妆品，结果因为形象不够错失了很多机会。
比如想加入一个圈子，但舍不得“破费”，结果没人愿意与你交往。
更恐怖的是通货膨胀这个隐形杀手。10年前你父母买房子的价格，在今天，同样的价格只能买一辆车。
因此，省钱绝对不是出路。
努力多挣钱，勤劳就可以致富吗？
当我们意识到钱是省不出来的时候，我们开始加班，拼命工作，期待用自己的努力劳动，换取更多的金钱。
我有个的朋友XXX，工作两年，月薪一万有余，按理说应该过得自由自在，也有一部分存款。可点开银行卡余额一看，存款却只有5000多块。
她的钱花到哪里去了？
打开淘宝，单是去年的消费，就高达8、9万，再算上其他杂七杂八的支出，“月光”可想而知......
意识到了自己财务方面的问题之后，XXX开始主动去学习跟经济学相关的知识，一学才发现，原来自己之前的“财商”完完全全就是负数。

随着对经济、理财等知识了解的深入，她将自己的财务规划从基金、股票、房产、到保险一应俱全，慢慢地，这些资产创造的价值，让她不仅告别了月光族，在年初还为自己购入了爱车。
从月光到有车一族，XXX的蜕变完全归功于对财富认知的改变，只有掌握了财富规律，才能真正懂得如何用钱生钱，从此摆脱一生追着钱跑的窘境。你要懂得如何开启你的财富人生
虽然现在越来越多的人已经开始意识到财商的重要性，但同时也面临着无从下手的窘境。
我听过财经届的“网红”，周勇老师讲课。
周勇老师作为拥有25年经验的资深财经领袖，他不仅是中央人民广播电台/第一财经的特邀评论员，他还是全网5000万播放量的超高人气理财导师。
他自创的“靠谱周选基四步法”，实现了5年，年化收益近30%的佳绩。为朋友提供的理财建议都能稳赚，被大家称为“靠谱周”。
这一次周老师为大家带来了最适合普通老百姓，通俗易懂的《国民财商启蒙课》。通过24个经济现象拆解+8套理财实战技巧，帮你讲透掌钱能力，明白生财之道，提升财商的同时改善你的财富水平。
在这一次的课程里，周老师将通过“日常消费”+“企业经营”+“市场洞察”+“实战理财”，4个维度分别揭示市场现象当中的经济规律。
让你知其然更知其所以然，从源头提升你对财富的认识。
让你不仅能拥有专业的理财知识，更能塑造高等财商，让你拥有宏观判断力，从此掌握金钱规律，让钱生钱。