怎样才能够算是一个成功的男人和一个智慧的女人？（商业角度）思考哦！

一个女人最吸引男人的点，不是漂亮，也不是多聪明！而是温柔，最魅力的中国女人讲究以柔克刚！在所有的驭夫术中，以柔克刚也是至高境界，总是可以把婚姻经营的如同放风筝一般，不论男人如何飞，线总在女人手里。

那么智慧的女人，便就是懂得以柔克刚，介于感性与理性之间，那便是知性，介于聪明与笨之间，如此便是智慧不是？

对于商业角度而言的话，哥觉得一个女人赚取一定的财富，顶多算是能力，而聪慧的女人，是引爆自己身边的男人赚取财富给自己！
男人赚取一定的财富，顶多算是成就，而成功的男人是引爆身边的人融资给自己！
财富都是流动中产生的不是？这便是一种个性！

就像苏苓说过那样：相貌是一个女人的外衣，时间久了便会褪色。个性是一个女人的骨头，纵然历经岁月依然分外清晰。长得再美，没点个性留下了，美丽便索然无味。女人都会老，真正的美是因“独特”而耐人寻味！

哥的思想完全是在所经历之事物当中慢慢一点一点去感悟，反思。慢慢形成自己的思维格局。风风火火的做自己，时而也能安静的抽出身来做个局外人，看看当下这个自己是否走着正确的路！

让哥想起一句话，为什么常常有钱的人更有钱呢？

因为他们很清楚如何钱生钱，穷人永远穷，因为总想用自己的身体时间，劳动力去换钱，你的时间是有限的。

人要学会叠加你的钱和你的时间，有钱人总是花钱去买时间，没钱人收了别人的钱帮助别人补时间。

欲望是人的生理本能，人如果要生活下去，就一定会有各种各样的欲望，希望得到某种东西或达到某种目的，正所谓“生死根本，欲为第一”

贪婪是人的本性。不仅仅是人，自然界生物谁不贪婪，有了贪婪才有动力，整个自然界才会进步。

很荣幸我们都能在这个信息时代，珍惜当下的每一次机遇和相遇，给自己创造更大的财富和人脉。

