所有积极的、健康的、催人奋进的、给人力量的、充满希望的能量，就是“正能量”。正能量，既可以是一种处事或处世的心态，亦可以是处事或处世的方法。只要是为着好的结果，好的方向，有益于公众，集体利益的行为，都是有正能量的行为。小编为大家精选了40句充满正能量的句子，希望能给大家带来正能量。

（偶）然与你相逢，

（遇）时心灵相通。

（知）我四季冷暖，

（己）任担当热衷。

（相）互温暖冬季，

（见）难相帮奋勇。

（恨）未及早相识，

（晚）在夕阳真情。

励志座右铭：你可以不成功，但是不能不成长。

不气馁，人生就是永不放弃。
只要朝着目标走，我们就在前进。
希望成功确定目标很重要的，目标也不是一时一事就确定下来的，随着时间条件的变化，目标必须进行必要的修正，告诉自己，任何目标都能靠一步步的实干去实现的，否则就不可能实现自己的目标。

品透世间冷暖，立足当下，方能厚积薄发。

高山流水遇知音,彩云追月得知己

人生难得一知己，千古知音最难觅。

高山流水遇知音，知音不在谁堪听？
焦尾声断斜阳里，寻遍人间已无琴？

是的，根植于内心的修养，无需提醒的自觉，以约束为前提，为别人着想的善良！人间难得

1、自暴自弃便是命运的奴隶，自强不息是生命的天使；我不想用别人的汗水浇灌自己的心灵，我愿意用别人的棉袄，来温暖自己的躯体。我只想堂堂正正的做人，我只愿光明磊落做事，该记得的我不会遗忘，该遗忘的我不会存放。

2、人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。

3、不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。

4、没有不进步的人生，只有不进取的人 ！

5、没有伞的孩子，必须努力奔跑！

6、当我觉得我倒霉了，我就会想：这是在挥洒我的霉运，挥洒之后，剩下的就全都是幸运了！

7、如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。

8、我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

9、我们必须先学会承受，再学会参与。承受是需要阅历和沉实的，参与也有需要勇气和激情。生活就是在热情与平淡中慢慢的磨合的。

10、你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用！

11、当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，每天只是挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着80岁都能做的事情，那么你要青春有什么用。

12、低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。

13、人生需要一些风情点缀的。就是我们的灵魂总要一点点历史的问候，一些诗意的触摸，一些自然的慰藉。

14、你的遇事慌乱、抱怨、一脸苦相、不敢扛事儿、推脱、找借口、逻辑不清、没有反馈、不拘小节、不动脑、不走心的举动都会出卖你，阳光、沉稳、乐观、抗击打、思路清晰、勇于奉献、耐得住寂寞、不怕犯错、有进步、打鸡血的每一天会成就连自己都惊讶的未来。

15、每天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。

16、人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。

17、世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

18、生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。

19、懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。

20、人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。





21、即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提是――活着。只有活着，才有希望。无论多么痛苦、多么悲伤，只要能够努力地活下去，一切都会好起来。

22、真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。

23、你不喜欢我，我一点都不介意。因为我活下来，不是为了取悦你！

24、就算跑最后一名又怎样，至少我又运动精神。而且我一定会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！

25、要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输。

26、天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！

27、生活学会简单，做事大凡认真，思想纠于复杂，人才能在有限的人性光芒面前坐看命运的误差。

28、生命不息，奋斗不止！只要相信，只要坚持，只要你真的是用生命在热爱，那一定是天赋使命使然，那就是一个人该坚持和努力的东西，无论梦想是什么，无论路有多曲折多遥远，只要是灵魂深处的热爱，就会一直坚持到走上属于自己的舞台！

29、人生，在历经大大小小的各种坎坷与收获后，我的思想真的成熟了，不再幼稚的面对问题，而是沉着冷静的思考。

30、很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。

31、生活中处处充满着温情，只要我们有一双善于发现的明亮的眼睛。

32、生命的广阔，不是跟合适的人相处得投机，而是与不堪的人周旋得从容。

33、要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。

34、我们每一个个体都是独特的，我们是自己的主人，我们的人生由我们自己掌握。我们要珍惜每一个遇到的人，珍惜每一段缘分。

35、人的一生中不可能会一帆风顺，总会遇到一些挫折，当你对生活失去了信心的时候，仔细的看一看、好好回想一下你所遇到的最美好的事情吧，那会让你感觉到生活的美好。

36、我们要惜福，要珍惜每一份友情，爱情，还有更为重要的亲情。

37、人活着，便注定了这辈子的奔波与劳累。有太多的选择与无数的十字路口，这些太多的背后，我们只能选择让心去承受，学会沉淀。

38、生活就是这样，有时候想念也是一种幸福，是那样的美所以愿每一个身边的朋友都珍惜自己来之不易的幸福吧，不管你的幸福是小时大，做最真实的自己，拥有最平凡的幸福！

39、人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。

40、在人生的历程中，人们的幸福生活在很大程度上要依靠人们自身的努力，依靠自己的勤奋、自我修炼、自我磨练和自律自制。

整个人生就是思想与劳动，劳动虽然是无闻的、平凡的，却是不能间断的―― 冈察洛夫

编造谎言的人撒的每一次谎不只是自杀行为，而且还是对人类社会的健康的伤害―― 爱默生

人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之―― 鲁迅

害怕自己会受苦的人，已经遭受他所害怕的痛苦―― 蒙田

如果你考虑两遍以后再说，那你说得一定比原来好一倍―― 培根

任何本领都没有比良好的品格与态度更易受人欢迎，更易谋得高尚的职位―― 培根

平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义―― 池田大作

人生不发行往返车票，一旦出发了就再也不会归来了―― 罗曼・罗兰

生活不能没有理想。应当有健康的理想，发自内心的理想，来自本国人民的理想―― 季米特洛夫

凡是对人类生活提高最有贡献的人，应当是最受爱戴的人，这在原则上是对的。但是如果要求别人承认自己比同伴或者同学更高更强，或者更有才智，那就容易在心理上产生惟我独尊的态度，这无论对个人对社会都是有害的―― 爱因斯坦

倦怠乃人生之大患，人们常叹人生暂短，其实人生悠长，只是由于不知它的用途。维尼人对快乐的感受有逊于对痛苦的感受―― 李维

没有理想，即没有某种美好的愿望，也就永远不会有美好的现实―― 陀思妥耶夫斯基

成功，就是以自己喜欢的方式度过一生―― 当年明月

人生的快乐和幸福不在金钱，不在爱情，而在真理。即使你想得到的是一种动物式的幸福，生活反正不会任你一边酗酒，一边幸福的，它会时时刻刻猝不及防地给你打击―― 契诃夫

顺境的美德是节制，逆境的美德是坚忍，这后一种是较为伟大的德行―― 培根

坏人因畏惧而服从，好人因爱而服从―― 亚里士多德

只有过着游手好闲的生活的人，才把钱看得天那样的大，一个不事生产只会消费的家伙，不啻是社会的蟊贼―― 巴尔扎克

人不应该像走兽那样活着，应该追求知识和美德―― 佚名

人生所有的欢乐是创造的欢乐：爱情天才行动全靠创造这一团烈火进射出来的―― 罗曼・罗兰

研究真理（就是向它求爱求婚），认识真理（就是与之同处），和相信真理（就是享受它），乃是人性中最高的美德―― 培根

我认为胜利是可以得到的，而且勇敢地为它奋斗，我的后代将会说："他不知道死的恐惧，比任何人都刚毅，并认为为真理而斗争是人类最大的乐趣。"―― 布鲁诺

伟大人物的最明显的标志，就是他坚强的意志，不管环境变换到何种地步，他的初衷与希望仍不会有丝毫的改变，而终于克服障碍，以达到期望的目的―― 爱迪生

理想对我来说，具有一种非凡的魅力。我的理想……总是充满着生活和泥土气息。我从来都不去空想那些不可能实现的事情―― 奥斯特洛夫斯基

持续不断地劳动是人生的铁律，也是艺术的铁律―― 巴尔扎克

无论生命遇到多大困难，都不要让自己怨恨。这是非常重要的，因为你不能嘲笑自己和人生―― 霍金

人生的钟摆永远在两极中摆晃，幸福也是其中一极。要使钟摆停止在它的一极上，只能把钟摆折断―― 罗曼・罗兰

有了人生的价值，就不觉得黄金昂贵―― 倪志兵

人生不是一支短短的蜡烛，而是一支暂时由我们拿着的火炬。我们一定要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们―― 肖伯纳

人间没有一样东西能在遗忘弃置中久存的，房屋被弃置时会坍毁，布帛被弃置时会腐朽，友谊被弃置时会淡薄，快乐被弃置时会消散，爱情被弃置时亦会溶解―― 莫洛亚

磨灭一切事物，唯独恩德，时间越久，它的力量就越大―― 拉柏雷

你的长相决定了他人对你的态度，他人对你的态度决定了你的性格，你的性格决定了一生的路―― 张嘉佳

状貌之美胜于颜色之美，而适宜并优雅的行为之美又胜于状貌之美。美中之最上者就是图画所不能表现，初睹所不能见及者―― 培根

近代风俗制造出来的三种阶级是：劳动者，思想者。一无所为者。因而就有三种相当完整的公式，表现各色生活，从浪人的富有诗意与充满流浪生涯的小说，一直到立宪国王的单调与催眠的历史，都表现了出来：忙碌生活。艺术家生活。风雅生活―― 巴尔扎克

如果你考虑两遍以后再说，那你说得一定比原来好一倍―― 培根

语言的美乐调的美以及节奏的美，都表现好性情。所谓"好性情"并不是人们通常用来恭维愚笨的人的那个意思，而是心灵真正尽善尽美―― 柏拉图



