很多人总觉得孤独者应该是很无趣的，其实我认为不然！

有些人，只身一人无人陪伴；有些人，却总是有人相伴！那些孤独寂寞的人，身边无人相伴，即便是有人，也不是自己想要的那个人！孤独这份感觉，那般浓烈，又那般脆弱！

在这世上，许多人都在追寻属于自己的那一份幸福与快乐，在这条追寻之路上，免不了会感受到孤独与无助！

内心脆弱的人，害怕孤独，一旦感受到孤独，便很是伤怀难受！而一个内心强大的人，却与之相反，这样的人享受孤独，享受孤独带来的滋味！ 能够感受到妹妹一定是后者！

孤独者往往是极其有趣，极其丰富的人！孤独是人自我选择的一种自我消遣的方式，一个人能够保持孤独，能够在孤独的状态当中始终自得其乐，这个人该是一个多大的宝藏，有取之不尽用之不竭的乐趣，在不断的提供给自己生活新鲜的资源，我想这世上没有人比这样的人更有趣！ 

所以孤独者应该是圆满状态，而不是缺失状态！

享受孤独的人，精神世界定是十分丰富的，他们知道他们想要什么，也明白怎样的生活才适合他们！他们并不排斥热闹，却也可以独自享受一个人的时光！

排遣孤独的方法很多：一个人站在落地窗前，点燃一支烟，向海面远眺，享受着片刻的宁静。一个人走在大街上，东瞅瞅，西望望，看见喜欢的衣服就进去试试，合意了便买，不合意便走！把烦劳丢在风里，把舒畅带在身边，走自己的路！

内心强大，有着内在的修为，不以物喜，不以己悲！即便身处金字塔尖，能够以天地日月星辰为友，以清风明月自然万物作伴！


总听到人们说：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！好看的人有千千万万，但并不是每个人都能够活得有趣，那到底什么才是有趣的灵魂呢？ 

小时候的有趣大概就是性格活泼开朗，擅长幽默搞笑，让每个人看见你就会觉得由衷的开心！

而长大以后的有趣，变成了一个很有深度的词，它可以是你的性格，可以是你的谈吐，也可以是你对生活的态度以及你的各种价值观，我们每个人都应该活得爆满而丰盛！

一个有趣的灵魂一定是独立而自由的，当我们不被外界束缚，做着自己喜欢的事情，内心会由衷的感到满足与欢喜！

对单纯不善言辞的客户使用：每个人并非一生下来都是单纯美好，清澈透明，但随着年龄不断增长，咱们的内心会随着外界环境的一些因素变得越来越世俗与自私，变得不像自己，咱们会被这个社会逐渐同化！  一个人能够自始至终保持初心是最难能可贵的！ 经世故而不世故，善自嘲但不嘲人！ 特别欣赏妹妹这般从容而优雅！

生活从来都不容易！ 鲁迅曾说过：真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！认清生活的残酷，依旧保持对它的热爱，敢于去正视面对，是非常不容易的！咱们都应该持有这种生活态度，生活虽然很苦，但是我们可以凭着自己的努力将生活许许多多的甜赋予自己，当咱们通过自己的努力感受到生活的甜美时，咱们便会发现，生活其实真的很美好，人间也很值得！这样的灵魂便是一个丰盛而饱满的灵魂！

我们往往没有弄清人生什么最宝贵，而把那些次要的看得太重要的，把全部的力量都用在了那里，结果是什么呢？得不到，痛苦；得到了，也必不幸福！  老天给了咱们每个人一条命、一颗心，把这条命照看好，把这颗心安顿好，人生就是圆满的，就是幸福的！------周国平

当我们读一本好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友；当我们们再一次读这本好书的时候，仿佛和老朋友重逢！------伏尔泰
