    我不在乎什么家庭工作外表地域，只看重性格、内在
    像外表什么的谁老了还不是一样  再好看 看久了也会腻
    现在都过了恋爱的年龄了,都得是奔着结婚去的
    互相理解支持简简单单想好好过一辈子的就足够了

     两个人有共同的兴趣爱好，共同为了将来的生活而努力,因为对方的存在而变得更好，因为对方生活过的更加有趣，这样才是好的爱情。

   一个人久了内心总有点孤独的，特别是夜晚的时候，面对空荡荡的房间，总会有点惆怅，不知道在这个城市努力什么，生活为了什么，有时候就觉得好累了，想要家里有个可以关爱的人，有个可以在乎你的人，就这么简单而已

     其实有时候自己都不知道什么样的人才是合适的
     只有当你遇到了爱上了也不会去管以前想的那些条条框框

     所有的合适都是两个人的相互迁就和改变，没有天生的彼此合适，只有两个人朝着相同方向努力，就是最好的爱情

    合适的人,就是让我们可以卸下所有的伪装，自在轻松便是最好的

    我觉得两个人在一起，最好的状态，简单的来说就是不累人，不费神，不刻意，不用琢磨更无须纠结，绝对占有，相对自由，不用担心害怕，因为你知道对方真的不会走。

    我们总把爱情想的很复杂，觉得在完美的爱情里，性格、外貌、经济实力都要相配才行，但真正的爱情其实很简单，不过就是在对的时间遇见一个对的人，从此以后相濡以沫，不离不弃。

    饺子要吃烫烫的，女人要选胖胖的，生活才会旺旺的，生活旺不旺，全看媳妇胖不胖
 
     总有一天，你会遇上那个人，陪你看日出，直到你的人生落幕。

     我觉得现在像我这么痴情的人越来越少了，大家都爱快餐爱情。

     简约不是少，而是没有多余，足够也不是多，而是刚好你在。

     其实最好的日子，无非是你在闹他在笑，如此温暖过一生
      
     我找的不是一阵子的女朋友，而是一辈子的媳妇

     我要的不是一阵子的恋爱，而是一辈子的长相厮守

   哪个人年少时不曾向往一生一世一双人，哪个女孩不曾幻想遇到白马王子，幸福一辈子？
 
    可是，放眼望去，生活中，哪有人拥有十全十美的伴侣，感情到了最后，容貌、财富、学识等等都会变得不重要。

    最重要的只不过是，我跌倒时你能扶着我的那一份信任，你失败时我亦能携手的那一份坚定

    两个人在一起，真心才是最重要的，有一个共同的目标一起为了以后想要的幸福生活一起努力，这样才是最好的爱情

     我比较喜欢那种安稳的女人，有自己的事业，可以一起努力，朝一个方向去，下班了回家两个人逛逛超市，买点零食，水果，在家做做饭，看看电视。
 
  

假如你是我女朋友，我们在一起面对问题的时候要做出选择，那么你觉得你会听我的还是让我听你的？

不行，凡事都要听我的
那必须的，我是家里的掌柜啊，不听我的听谁的，女人都是头发长见识短
那好吧，我们折中，商量着来，总行了吧

