百闻不如一见，一见不如实践。

别一事无成，还安慰自己顺其自然，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。

李嘉诚说过：“赚钱这件事，前往不要听普通人的意见，如果他的意见有用，他就不会过着普通人的生活了”。

如果不开心，那就换圈，换人，减重，搞钱！还有什么比赚钱更重要的吗？

我喜欢三种人：一种是比我优秀的人。另一种是使我优秀的人。还有一种是愿意跟我一起变优秀的人！

越有钱的人越是满世界找生意，越是没钱的人，这也看不上，那也瞧不起！干这怕丢人，干那怕钱少。记住！越懒才越穷！

拉开人生差距的不是能力，而是思维方式！当今社会如果说有什么比埋头努力更重要甚至能够改变你未来人生轨迹的，肯定是机遇面前的某次的决策。

穷人忙事，商人忙市，富人忙势，智者造势，觉者聚势！没有慧根就要会跟，没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪！

几百万的车我开过，几万的包我背过。那么同时几十块的衣服我也能穿，几块的盒饭我也能吃，我不是富二代，我是创一代。

人生阶段不同，需要钱的理由不同！十万的手表，一百万的车，一千万的房子，我的理由选好了，你呢？

想都是问题，做才是答案，只有回不到的过去，没有到不了的明天，你想要的一切都靠努力争取。

想要顶级的人生，就得重建梳理自己的圈子，你不能改变谁，但是可以选择与谁同行，一旦有人拉你一把，便只管努力前行。

有钱众星捧月，没钱无人问津，你的面子是跟银行卡的数字挂钩的！这就是现实。

要不要拼搏？每天问自己同样的三个问题：1伺候好生我的了吗？ 2照顾好我生的了吗？ 3还有多少存款？

失败者是因为他身上有某些不良的习惯或思维方式，从而导致终日碌碌无为。

向高处望！眼界决定境界，格局决定结局。人的思想一如参差山脉，也有高低层级之别。 很多时候，眼界和格局的高低，决定着你对事物认识的深浅。

没出息的人十点
一、犹豫不决
比鲁莽更糟糕的是犹豫不决。有多少机会都是因为自己的犹豫白白错失，到最后连失败的资格都没有，只得懊悔叹息。一个不果断不敢尝试的人，很难有成功的可能。
二、拖延
计划很丰满，执行很骨感。多少提上日程的事，因为自己的拖延癌，一次次延期，最后放弃。拖延是成功路上的毒瘤，是每个没出息的人共有的特质。
三、三分钟热度
三分钟热度人人都有，而世界上有80%的失败都源于半途而废。没出息的人往往开始的时候兴致颇高，但稍微遇到一点困难就开始抱怨，热情骤减，开始打退堂鼓。
四、害怕被拒绝
有多少人就是因为爱面子，害怕被别人拒绝而不敢尝试。没有人喜欢被拒绝，但要学着接受被拒绝。要记住，在你成功前，你的面子并不值钱。
五、自我设限
自我设限，自我怀疑，是成功最大的敌人。所有没出息的人，都曾想过一个问题：我行吗？在想几遍之后，就会得出“还是算了吧”的答案。
六、逃避现实
睡觉想起百条路，睡醒还是走老路。多数失败者都是典型的白日梦患者。总是空想自己如何就能成功，成功后会获得什么样的名利，荣誉。这样的人大多会一事无成。
七、总找借口
“那才不是我的错，都是她...”错不在我，是每个人loser最喜欢找的理由。找客观理由来掩饰自己的无能，是最低级的借口。
八、恐惧
撑死胆大的饿死胆小的。在激烈的市场博弈中，那些有冒险精神的人不论失败多少次，终会战胜恐惧。而没出息的人还没开始就被恐惧本身打败了。
九、破罐破摔
既然都这样了，那就算了吧。这是典型的破罐破摔心理。孰不知很多成功都要经历“踏破铁鞋”，才会迎来“柳暗花明”，而没出息的人往往提前就放弃了。
十、拒绝学习
有时候不是学不会，而是不想学。久而久之，失去了好奇心，屈从于千篇一律的生活。一个不接受新鲜事物的人，不过是一具行走的躯壳，终究会被社会淘汰。

别人不明白的时候你明白了，别人明白的时候你行动了，别人行动的时候你成功了，别人成功的时候你富有了。这就是：超常思维，先见之明！

1、别人不明白的时候你明白了，别人明白的时候你行动了，别人行动的时候你成功了，别人成功的时候你富有了。这就是：超常思维，先见之明！
2、以前认为水不可能倒流，那是还没有找到发明抽水机的方法；现在认为太阳不可能从西边出来，这是还没住到太阳从西边出来的星球上。这个世界只有想不到的，没有做不到的！
3、要想事情改变，首先自己改变，只有自己改变，才可改变世界。人最大的敌人不是别人,而是自己，只有战胜自己，才能战胜困难!
4、不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！
5、思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！
6、拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！
7、观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要！
8、方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要!
9、智力比知识重要，素质比智力重要，觉悟比素质重要。方向大于方法，动力大于能力，做人大于做事！
10、在家里看到的永远是家，走出去看到的才是世界。把钱放在眼前，看到的永远是钱，把钱放在有用的地方，看到的是金钱的世界。
11、不是街上东西贵，而是你口袋没有钱；不是你口袋里没有钱，而是你没有找到挣钱机会；不是你没有挣钱机会，而是你脑袋里没有致富的理念！

旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。

其实学习也是一种生活的方式，千里之行，始于足下。记得俞敏洪老师说过一句话：人生的奋斗目标，认准了一件事情，投入兴趣与热情，坚持去做，你就会成功。

学习是一种生活态度，灯红酒绿，车水马龙。早出晚归的生活好像千篇一律，只有让学习成为一种生活态度，你会谦逊，会自信，能自由，能自我。

人生就是不断的成长，在我们蹒跚学步的时候也是不断的摔倒不断的爬起来，总不能因为摔倒了就放弃了走路。

人生虽然漫长，但是重要的也就那么几步，把握好了便能顺势而上。

任何事情任何梦想都要先迈出第一步，既然哥哥选择带着妹妹学习，便也一定用哥的价值带着妹妹收益，护妹妹周全。


自己的路掌握在自己的手上，妹妹想要成长必须要不断的学习，为什么你自己梦想路上会因为有些无所谓的事情阻碍？


不管做任何一件事，其实真正可以学好，做好的往往都不是什么聪明人，而是那些愿意行动的人！

很多时候，当我们做一件事的决心有多大，态度有多坚决，意愿有多强烈，成功的几率就会有多高，这是成正比的。

任何行业都是一样的，从不懂到懂，妹妹现在的行业刚接触的时候相信也是一样，慢慢的学习熟悉，到现在的行业翘楚！

妹妹如此聪慧之人，哥相信妹妹无论学习任何的东西，肯定也是很快的。

不过我们做这个金融领域也是需要看行情的，有机会再带妹妹。实战纸上谈兵是没有实践意义的。

世界上哪有容易的工作，只会格局小的人，会放大委屈，自怨自艾，而格局大的人，吞下委屈，负重前行罢了。决定你上限的，往往不是能力，而是你做人做事的格局。

当你在低矮处看城市，可能会看到很多垃圾，当你登上高楼再看时，满眼都是风景。结局见格局，所谓地局限，其实就是格局太小，心被局限了，人生自然深陷泥泞之中。

当良机出现在我们面前时，我们要及时抓住它们，利用它们，这是生活的一大艺术。

如果有人错过机会，多半不是机会没有到来，而是因为等待机会者没有看见机会到来，而且机会过来时，没有一伸手就抓住它。 

当机会呈现在眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功而能克服偶发事件，并且替自己找寻机会的人，更可以百分之百的获得胜利。

无知的可怕之处在于明明无知而不自知还以为自己无所不知


不管你知道多少金玉良言，不管你具备多好的条件，在机会降临时，你若不具体的运用，就不会有进步。自己有好的构想，而不贡献出来，人生就不会改善。



难道人物不是人吗？任正非四十多岁负债几百万，一样创建HUAWEI，姐的观念思想得转变一下。

人物也是一步步走出来的，人家马云吃泡面的时候，我们在做什么？人家成功是应该的，因为人家敢于创新，敢于接受新兴事物。

能力有限？老弟当初毛头小子，能知道自己能进入保利吗？又能知道自己创业吗？再者不想拼？浙江商会主席马云有了别人几十辈子没有的财富，他为什么还上市？他为什么要拼？别人说他野心大，手伸到别人的蛋糕，我觉得马云是有梦想的人，他想完成自己的梦想。

妹妹说的对，现在这些恶意机构太多，妹妹不用担心哥，网易是证监会与银保会双方下监督的，哥也是了解了才进入这个领域的。

这个哥是完全放心的，哥也是在证监会老友的引荐下才得以加入，咱们赎回的账户也是实名开户的。妹妹多虑了。

所用资金的方向及资金回笼的时间到收益的高低，这都是哥时常与银保会证监会老友多走动的实际用途，别人能赚一个行情百万，我们也能勉强跟着赚十万！ 这就是知识和交际关系所变现的财富

有证监会老友的扶持下与支持下是稳操胜券的

我从来不碰妹妹说的这些，阴影是你个人，请别把你的看法概括到我带你进入的这个领域，再者，这个领域是证监会与银监会双方监管下的。

不论做什么妹妹只要能迎合未来国家发展趋势，把握先行区是关键，渠道是关键，方法是关键。抓住关键。

所以在未来，做实体生意也是可以做的，但是需要改变，思维一定要改变，懂得迎合国家发展，迎合人类的需求痛点，我们应该明白市场需要什么，而不是我们能够给予市场什么！

现在是数字数据时代，我们要抓住机遇在短期内把自己提升，再把百年企业扩展，以这样的方式去维护百年企业，像妹妹这样的去打工寻找思路是多余的，也是浪费自己的时间，自己的眼光也被限制局限了。

数字化已经是大趋势，进入寻常老百姓生活中了，比如微信钱包，支付宝，5G网络的民用都是数字化进程的在生活中的体现。

老哥居住的地区浙江，是国家从众多省份筛选出来的数字先行示范区，现在国家提倡数字化，只要跟着国家政策走就一定有肉吃。



