       像富人一样生活――做个有钱人之生活篇


    如果你有致富的勇气，又学习像富人一样去思考，并且在生活中能抓住富人的一些个性化特点，这样无疑大大提高了你成为富人的几率。

　　成功者致富的欲望和创富的经历的确是令人心动的，那么，我们又怎样才能与富人走得更近呢？要知道，其实一个人的生活习惯会对它最终的行为产生很大的影响。换句话说，如果你有致富的勇气，又学习像富人一样去思考，并且在生活中能抓住富人的一些个性化特点，这样无疑大大提高了你成为富人的几率。

　　其实学习富人的成功经验，不仅要学习他努力奋斗的精神，更要学习他如何设定自己的理想，把握自己的机遇。从另一个角度讲，一个人的财富其实是由财富以外的东西决定的，学习富人的奥妙所在，不在于紧盯着他们的钱袋子不放，而是要着眼于他们在生活的点点滴滴，这样你就缩小了与富人之间的其他方面的差距，也就缩小了与富人之间的财富上的差距，当你拥有了富人的宝贵品质，成为富人了对你来说也就并不遥远了。所以要成为富人，就要从现在做起，从身边的小事做起。

　　节俭是富人本性

　　很多人可能会认为富人的生活很奢侈，花钱大手大脚，但事实并不是如此，节俭乃是富人的本性。富人花钱具有明确的目的性和计划性，该花的就花，不该花的则一分也不会浪费，尽量把它节省下来。千万不要小看了这一点，就是因为不少富人具有这样的个性，才使得他们在创业的过程能够很好地压缩成本，让有限的资金发挥最大的效用。

　　一般来说，有钱人都有很高的储蓄习惯，他们把储蓄的钱拿去做主动有计划的投资，所以也就会越来越有钱。有位身价好几亿元的富豪曾经向自己的朋友抱怨：“我想了一个下午，我那五十块钱到底是丢到哪儿去了？”这并不是说富人吝啬，而是反过来说明这样一个道理，富人珍惜手上的每一元钱，然后聚沙成塔，他们清楚金钱的重要性，不会随意浪费。有一项调查表明，富人比一般有钱人还要努力工作，近七成富人每周工作时间在四十到五十小时以上，这与美国富翁大调查的结果相近，美国有三分之二富翁每周工作四十五到五十五个小时，这种勤奋工作的态度，其实也是他们生活方式的一种表现。

　　另外，富人的节俭还表现在他们的善于理财上，同样也有调查表明，富人投入理财规划的时间要比一般人高出许多，七成以上的富人每周花在理财上的时间至少有四小时以上，有的甚至达到了十几个小时。富人的理财思维更为典型地体现他们的合理避税上，我们时常会发现这样一个有趣的现象，一般富人很少会去度假，为什么会这样呢？原来不少富人们会用去旅游胜地开董事会等方式来进行度假，这样一方面达到了休闲的目的，另外一方面又可以把相关的费用列入公司的成本，合理地实现了避税的目的。从这一点来说富人大多都会建立自己的税务规划，相反许多普通大众可能连自己交了多少税都不是很清楚。

　　一位创业成功的人曾这样感叹到：“人一旦学会了花钱，就很难控制住自己享受的欲望。会花钱不是坏事，说明你会享受生活，但如果不开动脑筋赚钱可不行，特别是当我有一天发现自己已经跻身到富人的行列中时，我才知道，原来富人的阶层并非是我以前想象中的挥金如土的奢靡，几乎我接触到的每一个富翁，有的甚至是我资产数倍的富翁，他们每一笔花费都是目的明确的。”而记者曾接触到的一个富人则这样坦言：“从生活上讲已经不再会有钱不够花的感觉了，可从事业上讲却还远远不够，因为还有许多项目需要投资，生活因为不断地投资而愈来愈精彩，因而充满了无尽的可能与希望。”

　　细节之中奥秘多

　　有一位朋友向我讲了两个有关于富人的生活小细节，一是富人印名片往往不会选择双面印刷，而只会印单面，许多人对此都不太理解，原来其中自有其奥秘。由于是单面，这样富人在与别人交往时可以方便地在名片背面写下一些信息，一张小小的名片就等于变成了一页广告，平添了许多商机；二是富人看报纸，不是像普通人一样先看新闻，而是会非常留意分类广告，因为从这里面往往可以发掘到很多商业灵感。虽然这都是一些生活中的小细节，但其中却蕴含了不小的智慧。

　　千万不要小看了这些生活小细节，它却可能会成就一个人的事业。有一个真实的故事是这样的，一位白手起家的创业者有了一个创意，准备开发一种新的玩具产品，但究竟到哪儿才能找到工厂加工呢？正在他一筹莫展的时候他碰巧购买了一份报纸，从上面的分类广告中找到了几个希望承接制造礼品的小工厂的电话，然后他一一打电话去联系，最后终于找到有一个小工厂已经好久没有接到生意了，厂长在电话中一再说只要有一点利就行。这位创业者做成了这笔生意，这也成了他创业生涯中的第一桶金，最终他也成为了一位富人。

　　像这种生活中的小细节还是有很多的，我们其实也可以对此多加揣摩，对比一下自己的生活方式，看看有哪些可以做一些变化，或许还有不小的启迪呢。比如富人在外跑市场，即使打高尔夫球也不忘带着项目合同；富人最喜欢交那种对自己有帮助，能提升自己各种能力的朋友。不纯粹放任自己仅以个人喜好交朋友；富人上网更多的是利用网络的低成本高效率，寻找更多的投资机会和项目，把便利运用到自己的生意中来。

　　关注政经形势

　　富人一般都会非常关注周边政经形势的变化，也非常善于从中把握机会。有调查显示，富人掌握市场契机的能力优于一般人，从数字来看，比一般人高出五倍多，而他们管理时间的能力也明显强于一般人。

　　许多人并不关心天下事，只低头看着自己日子的微小事情；未来的社会变化，他并不能预见，只能不断叹息：“这个世界变化快。”而富人则正相反，他们喜欢留意大事情，对未来发生的变化，他有远见，早有预备，适应得很好；还会利用别人暂时见不到的机会，大捞一把。就像我们上文提到的许安，他非常留意周边环境的变化，早早地预见到了服装市场的旺盛需求和未来房地产市场的潜力，牢牢地把握住了其中的机会，从而早就了他最后的成功。还有比如在两年前，富人们已经感觉到人民币将要升值，纷纷及时将自己手中的部分美元换成?民币，避免了足足5%～10%的汇率损失。

　　说到底，无论是创业还是投资，都与当前社会的政治经济环境有着不小的关联，在这种情况下，让金钱搭上时代的脉搏，往往就能收到事半功倍的效果。

　　坚持独立价值观

　许多人往往都会产生这样的疑惑，有些富人非常注重名牌，而有些富人则表现得很随意，这看起来似乎有些矛盾，但它却恰恰表达了富人们在消费时的一种独立的价值观。也就说他们在消费时并不会人云亦云随大流，而是始终有着自己的独立判断，按照既定的思路去实现价值，而不会随意被其他人所左右。

　　的确整体而言，在消费习惯方面，富人购买新品与名牌的比率都比一般人要高一些，不过如果我们进行细化的分析，却会发现富人其实并不崇尚名牌，他们买名牌是为了节省挑选细节的时间，与消费品的售价相比，他们更在乎产品的质量，比如会买15元的纯棉T恤，也不会买昂贵的莱卡制品。

　所以许多富人并不在乎贵，根本原因是他们认为物有所值，有着自己的判断标准。这样的事例在生活中是很多的，比如不少人很计较物业管理费，觉得越少越好。但是在另一方面，越少物业管理费的住宅小区，由于缺乏人员打理，常常住了5年就已是破破烂烂 － 为了省一点物业管理费，房子未来的升值空间全被破坏掉。从这一点来说物业费不在于高低，而是要看物业管理的水平是否达到了标准。

　这同样也是一位创业成功者的真实故事，在2000年时，他申请加入了北京的一家顶级私人俱乐部。当时他的家人听说他花1.2万美元获得了俱乐部的终身会员资格，而且每年还要交1250美元会费，都惊呆了。其实，他申请进入该俱乐部，并非是因为想满足虚荣心，也不是为了用这个资格来证明自己的尊贵，而是俱乐部里现有的700多名会员个个堪称是商界的精英，与他们打交道的过程中，就可以偷学到许多真经并发现许多商业机会，这实在是太划算的一笔消费了。