嗨，我们[EGB99]是一家越南本地知名游戏品牌。[EGB99]目前有一款新游戏进行市场投放，我们在招募玩家帮助我们改善游戏体验，你在玩游戏的时候也能轻松赚到钱，只要您花一点时间使用手机玩这款游戏，就可以在半小时内免费赚取50k〜300k。
你想尝试吗？
Xin chào, tôi là giám đốc kinh doanh của một công ty trò chơi trực tuyến [EGB]. [EGB] Chúng tôi hiện đang tuyển thành viên kiếm tiền thông qua trò chơi. Chúng tôi có những người hướng dẫn chuyên nghiệp hướng dẫn bạn cách kiếm tiền. Chỉ cần bạn dành một chút thời gian sử dụng điện thoại di động, bạn có thể kiếm 50k ~ 300k miễn phí trong vòng nửa giờ .
Bạn có muốn thử không?
今天我们做了一次最大的赠送活动，您需要注册一个帐户我们将赠送你50k，我们会安排老师你如何玩这款游戏赚钱，你不会有任何损失，你赚到的钱，绑定银行卡，2分钟就能体现到你的银行卡。 
您想要报名参加吗？
Trong một ngày chuyên gia của chung tôi chỉ nhận vào 20 thành viên,nên bạn cần phải quyết định có muốn tham gia hay không, bạn cần đăng ký và liên kết thẻ ngân hàng, chúng tôi sẽ tặng cho bạn 50k , chúng tôi sẽ sắp xếp chuyên gia và dẫn bạn cùng kiếm tiền,bạn sẽ khộng bị mất đi sự tin tưởng .bạn nhất định kiếm được tiền,chỉ cần bạn có tài khoản việc rút tiền chỉ trong 2 phút là có tiền trong tài khoản của bạn,. bạn có muốn tham gia không?
现在，我将安排一名游戏教练教你如何在Zalo上赚取更多收入，请提供一个zalo帐户！ （注意：要加入我们，您必须年满18岁，并拥有银行卡）
你的zolo号是多少？
Nay mình sẽ sắp xếp gia sư chuyên nghiệp dạy thêm kiếm thêm thu nhập trên Zalo, bạn vui lòng cung cấp tài khoản zalo nhé! (Lưu ý: Để tham gia với chúng tôi, bạn phải từ 18 tuổi trở lên, có thẻ ngân hàng và điện thoại thông minh.)
Số zolo của bạn là gì?
您好，您的专业教练已经安排好了。如果您听不懂，可以尽快咨询老师。单击讲师的链接以添加指导者：http://zalo.me/     立即加入并获得奖励
Xin chào, huấn luyện viên chuyên nghiệp của bạn đã sắp xếp nó. Nếu bạn nào chưa hiểu có thể tham khảo ý kiến ​​của thầy cô trong thời gian sớm nhất. Nhấp vào liên kết của người hướng dẫn để thêm người cố vấn: http://zalo.me/ Tham gia ngay và nhận phần thưởng

 加我后，向我打招呼，可以领取50k，只有100个名额
Sau khi add em chào anh, em được 50k, chỉ có 100 chỗ thôi