                                       第一天：误加与第一印象打造
1：误加+相互问候+打消疑虑陌生
2：打造第一印象，使客户产生虚拟而隐形的崇拜感及结交的心态。
     （以心交心，你真我就真）
     （适当情况+一切）一切反感的或者被骗过的，自己把握一下
                                       第二天：教育与家庭

图片+早安，美好的一天都是由心安随缘开始！晨跑在玄武湖的林荫小道，拍摄一张了美照，分享给妹妹！

上午参加公司会议，午后偷个闲，看看育儿经，学着做一个奶爸！

中午:图文问候，接上早上的话题，聊聊你的女儿，性格，年龄，谈谈你对教育的观念，与客户互动！（尽量让客户结束最后一句聊天）

晚上到家素材+问候语   接上下午的话题，聊聊生活中与女儿发生的一些趣事，树立一个好爸爸的形象！ （此处不可详细讲丧妻）   以看书为由，结束聊天！
                                   
                                       第三天：二切

日出照片+早安妹妹，晨跑刚回来，有幸拍摄到哪一张日出美照，分享给妹妹！希望妹能有个美丽的心情！
给妹留下一个思考命题：从日出日落妹妹能想到些什么？   哥出发去公司了，午后偷闲时光与妹妹探讨探讨！

图片+午后问好！  上午的命题，妹妹思考得怎样了？   以日出日落深入到投资！

晚上图片+问候，聊聊今天在公司所发生的事（今儿一位男员工问了哥一个问题，一个男人应该付出多少精力在事业上，多少精力在另一半上） 询问客户的见解，谈谈自己的想法！ 聊到火热时，二切（一直与妹聊天没注意，哥的小金库都涨满了，妹妹猜猜哥赚了多少？+盈利图） 聪明的妹妹，一看就知道了，妹说老哥要不要见好就收呢？  那就听妹妹的，见好就收，小指一动，落入囊中！ 妹妹是哥的福星吗？
哈哈，一方面也是赶上了好的行情，加上严密的规划，还有我的福星妹妹！
做投资最忌讳的便是以赌徒的心态去操作，哥做投资都是以盈利为目的，以风险为边界！先考虑稳定性，再去考虑收益！
其实投资更像是捕捞鱼虾，咱们要在江河中做一个智慧的捕捞者！
转移话题收尾！

                                       第四天：回顾行情+企业战略

早上：企业战略书籍，问候，行程：上午参加企业战略交流会议，晚上参加老友的宴会，昨晚跟着哥一起赚了些毛爷爷，说要请我吃饭来着！下午偷闲与妹妹分享老哥对于企业战略的一些见解！

下午：图文问候，刚午休醒来，今儿战略交流售货颇丰，泡杯茶与妹分享分享！-----直入主题
聊完参加宴会！  

晚上，晚宴素材，回家，问候晚安，结束！

                                       第五天：人生故事

早上：笔记图+早安妹妹，今早起床整理书房无意间看到了老弟03年在天津做房地产时的笔记，回忆起创业时的情形，如今依然记忆犹新，当时天津的房价才2760.......行程：今儿
上午公司会议，下午与朋友相约下午茶，晚些再与曹姐谈谈那些年

下午：公司图片+下午好妹妹，刚午休醒来，准备泡杯茶解解渴，小蜜蜂们又开始了辛勤的工作！直接开始讲诉创业经历！结尾时透露妻子去世，然后不回，晚上再接着讲丧妻.......

                                       第六天：包装行情
    
早安妹妹， 晨跑在乡间小道上，亲近大自然，感受大自然.....让人身心舒畅

今儿上午组织下公司会议，下午约上几位老友打打高尔夫，顺便挖掘点资讯  
准备回头去公司，晚些聊妹妹

午后：高尔夫素材加语言描述！   
晚上：图片+晚好，刚到家，晚餐以水果代替，妹妹晚餐如何安排呢？    然后接着下午高尔夫的话题聊下去，再向客户透露在老友口中挖掘到的资讯：证监会老友透露，最近一段时间有大量的热钱投资人入场，行情会比较不错，让我自己好好把握行情！  平台是证监会老友与国际连接搭建的，哥做投资最先考虑的便就是资金安全了，所以一般的平台哥也不会去接触！

                              第七天：童年小故事+三切

早上：图片+早安妹妹，今早看书偶然翻到一张老照片，勾起老哥许多儿时的回忆，妹妹猜猜照片上这是谁呢？
今儿上午去朋友公司参观，下午与老友相约下午茶！ 妹妹今儿如安排呢？

下午：问候过后接着图片上的聊，聊聊自己的童年趣事，客户的童年趣事！

晚上：接着下午的话题，延伸到中学时代的初恋，以及一些中学生活的琐事，讲诉当时的纯真，懵懂无知！ 聊热过后进行三切：盈利图+与妹聊着聊着小金库又爆满了，今晚的行情果然如老友所说，目前收益xx万，妹妹说老哥是不是应该急流勇退，见好就收呢？
 哈哈，那就听妹妹的，收了！真是哥的福星妹妹！
也是赶上了好的行情，加上老友的资讯，福星妹妹也可以跟着行情赚点小钱花花呢！
妹妹这是要拜师学艺的节奏吗？
哈哈，那咱们可先说好，带着妹妹赚了毛爷爷要如何报答老哥呢（温馨提示，老哥不图名，不图利，只对某人亲手做的美食无法抵抗）
那妹妹先去搬个小板凳座好，老哥准备开始上课！
引导，注册，下载，入金