

你好，打扰一下
    
卫涛介绍我过来，说你手里有两套 Loft公寓要出手，让我直接和你联系
请问现在方便吗？了解一下价格和具体位置

   你好黄总，我是于永群，我来商议一下“三门龙母山”项目房建工程事宜

 关于垫资这一块，我想了解一下贵公司是如何要求的

大体没什么问题，只是在垫资这一块还需要详细的说明

 
不会吧，请女士稍等，容我去核实一下

  
很抱歉，是我们这边的疏忽，还希望没有对你造成不必要的困扰（尴尬）


为人大度，感谢你的理解（抱拳）

   
万人从中一握手，使我衣袖香三年，芸芸众生竟然以这样的方式相识也是缘分

 
谬赞了，我这边还有一些事情需要处理，稍后再向女士致歉

   
（然后大约四十分钟后，根据朋友圈或者头像 网名寻找共鸣话题进行开场白）

相识第一天主要是以聊热为主，简单知道一些信息即可 拒绝查户口。



--------- 聊姓名

 简单而悦耳 让人一下子就记住了，很高兴认识***挺有缘分的是我在**却能结识**的朋友


-------- 聊工作

很佩服你这样的女强人 事业型女人知得尊敬跟钦佩

我们不都是在为毛爷爷打工吗，职位不分高低，重要的是在其位谋其职，承担好属于我们自己的那份责任和担当

人这一辈子，无论你做多大的生意，一定要做好两件事，一个是你的人品，一个是你的产品。陈品决定了你的存在，人品决定你的人脉，剩下的就是坚持，用善良和真诚赢取更多的信任，信任是成交的主因，没有信任一切都是空谈

我平时喜欢看书，健身，练字，旅游，闲暇之余做做副业。

就像国家新政策推出垄断私企江河采沙石是一样的，习主席上台以后很多的企业都逼的走投无路

什么都是国家的，老百姓的日子越来越不好过了。很多中小型企业都面临破产倒闭，这次又受到疫情的影响更是雪上加霜


嗯，现在实体经济不是很好，所以做一些投资理财让自己的财富稳步增值还是很有必要的

孩子从小就要给他灌输，我的理念一直都是只要教会孩子奔跑就够了，剩下的路我给大方向，其中的坎坎坷坷是要自己去经历去历练的 

我平时很注意劳逸结合，只要有人帮你管理好，流程管事，制度管人也是一种平稳的发展

时间是个好东西，可以抚平一切伤口，或许会留下伤疤，但这也时刻警醒着我们需要学会什么，去做些什么 

我很喜欢忙碌的生活，忙碌的时候停下脚步，欣赏一下沿途的风景还是很美好的

一个人的胆量会决定他的财富，如果自己不愿意冒险，那就是最大的失败，所有人的成功都是被环境逼出来的走出了第一步，你只是跨越了分水岭没有努力过怎么知道自己行不行

有这样的觉悟非常好，挑战极限 挑战自己曾经不敢挑战的东西，现在是一个现实的社会，只有不断的接触新鲜的事物才不会被社会淘汰

要有一颗学习的心，不要一开始就放弃自己，你不去试怎么知道自己不行，人最不能没有的就是自信

在自己有条件时，把生活尽量安排的充实一些，人生就该享受着度过

我去看会书给大脑充充电





















