Instagram（照片墙，ins，IG）
需要耐心，前期回复率不高，里面客户质量好，动态最好与Facebook同步，一个IG账户可绑定一个Facebook账户。

1，使用电话卡注册谷歌邮箱，《记住邮箱账户和密码》

2，使用邮箱注册IG账户，刚注册好的新号，在注册时上传好照片及个人资料,完善度100%《名字，账号，网站，个性签名，绑定手机号码》资料全部用英文输入。《记住账户和密码及绑定手机号，以后用的上》

3，绑定手机号：设置-安全-双重验证-开始-短信-添加号码

4，第一天不要登陆电脑，两个小时内不要去动。一个小时点赞两个人，每隔半个小时点赞1次。第二天，24小时后登录电脑(注意手机和电脑IP一致) 1个小时点赞4个人，每隔15分钟点赞一次。第三天: 1个小时点赞12个人，每隔五分钟点赞一次(基本上就稳了)

5，前面一周的时间内，少动，切记，动越多，错越多，大部分的时间呆着，丰富资料、指的是增加资料，不是修改资料，这个过程在两三天内完成（不是一次性、分几次去完成，资料不要在短时间内改来改去）

6.关于设置账户：设置-账户-切换成专业个人账户，之后有五个任务 按提示完成五个任务就OK了。

7.关于发帖照片：发帖时选择附带标签，二八定律，20%的热门标签（最近什么话题比较火，跟风），80%的冷门标签（正常生活标签，如健身瑜伽跑步宠物等等）

8.关于发帖的文案：照片心情文案说明要真实有感而发叙述，使用英文说明，【文案后加#生活或者美食健身标签 是什么加什么】《比如：Breakfast for one person #breakfast #Love 》每添加一个标签要有空格隔开或者换行，否则会导致标签无效，一个帖子添加3-6个标签，最多可添加30个标签。添加标签有助于你的帖子被人看到的机率。

9.相册问题：最低3-9张相册照片，每天坚持发布1-3个动态，帖子发真实有效，不要过度装逼图片质量至关重要，模糊不清的图片不要上传，选择高大上的分享，中间附加人物照片，前期坚持每天发动态，持续更新.《照片素材选择： 收藏品—汽车—健康和锻炼-瑜伽—划船—葡萄酒和烈酒—政治—时尚和风格—艺术—旅行—慈善事业-滑雪—手表—钓鱼—珠宝—狩猎—餐饮—高尔夫—文化活动-阅读—足球-化妆品》素材照片全部是国外的，不得带有中国字。

10.关注别人：搜索标签类别或名字使用英文输入《如：jewellery》每天关注20个人不能超过20个，关注时注意需要关注真实账户不得关注同行狗推《国外也很多各种狗推》关注数量达到2000时开始取关没用的人，每小时取关数量不建议超过50，不要刚关注别人就取关，关注明星-大人物-网红-收藏品—汽车—健康-锻炼—划船—葡萄酒和烈酒—政治—时尚和风格—艺术—旅行—慈善事业-滑雪—手表—钓鱼—珠宝—狩猎—餐饮—高尔夫—文化活动-阅读—足球-化妆品等等》关注外国的人，不要关注中国人和印度人。

