1，试探资金，首充带单结束的之后的盈利图，一定要让客户看到我们的投入和收益！ 清楚的表达出来，看客户的反应来决定下一步，如果是表现积极者，可以尝试性要求客户下次同步资金，试探客户是否有与我们相同的本金，如果有，我们则要迂回，反而不让客户充，如果没有，也是一样的迂回，效果就是试探客户的资金量，知己知彼，方能百战百胜！ 知道客户的性格特点，大概资金量，我们才能够更好的制定策略！

2，学会利用人性的弱点，不要跟一个穷人谈理想，不要富人谈钱，每个人都有她的性格弱点存在，仁慈的人总是会优柔寡断，这个时候需要的就是我们给予她肯定，帮助她去做决策，所以对这样的客户，我们说话一定要有男人的阳刚气；一个聪明的人，往往都喜欢刚愎自负，这样的人喜欢被恭维，以放大她的优点，让她自己把自己吊大！表面大大咧咧的人，往往内心细腻，对于这样的客户，我们要照顾到她的内心，讲解问题要细心！吊大过程当中注意观察客户的每一句话，深度理解客户的意思，从而为吊大来制定策略！

3，吊大是一个过程，而不是单单的一两句话，一定要有布局的思维，我们想要达到任何一个目的，都要经过包装，不要随意的开口让客户充值，先把理由说出来，得到客户的认可之后，再去谈资金问题！吊大客户之前，一定要先把自己吊大！这是给客户加金的勇气！

4，包装任何故事作为吊大铺垫，过程很重要，细节要做好，素材要准备齐全，有始有终，过程当中观察客户的反应，懂得灵活应变!

5,了解人性，对别人的期望越大，就会对自己失望越大，结果自然就痛苦了！人为什么会恐惧，那是因为对未来的无知，人为什么会怕黑？那是因为人们对黑暗的无知，为什么对未来感到不安，那是因为不知道未来在哪里，恐惧并不是因为胆小，而是对未来事物的不确定性，要让一个人变得坦然和从容，我们需要给予的就是更多的肯定性！人为什么会无畏，那是因为他还没有遇到对手，无知者无畏，无畏者都生活在自己的小圈子里，所谓的井底之蛙就是如此，所以越是没有能力的人越觉得自己有能力，越是有能力的人越是低调！那么人为什么会无知，无知者从来不会觉得自己无知，就像精神病患，从来不会觉得自己有病一样，无知者无畏，无畏者无知，学会明白客户的痛苦，找根源，有这样一个公式：欲望-实力=痛苦的程度！当欲望跟大于实力时，就是人痛苦之时，究其根本，调整的方式也就两个，降低欲望，或者是提升实力！ 或者说人之所以痛苦是因为活得不明白，追求了错误的东西，不明白追求的意义是什么，所以我们要替客户找出她人生的意义所在，再把她所谓的人生意义设计跟我们的产品挂钩，从而制造加金的理由！

6，这世界最多的不是高速公路，而是套路，我们吊大客户同样也是如此，套路无处不在！思考任何事物的顺序，点、线、面、形、体、物，先从一个点，画出一条线，形成一个面，有了一个面，就会形成一个体，接着变成一个形，最后有了一个物，跳出二维空间，站到第三思维点，站得高，才能看得更远！

7，遇到客户一些疑难解决的问题，多使用反向思维！利用反向的思维，不常有的思维逻辑，先留住客户，从而再制定方案！
