                  
    喝茶养生，铁观音具有保健功效，清心明目，防止糖尿病，抗动脉硬化，云南那边的就是普洱茶，正宗地道的普洱，年份越久，就越醇越香

    茶是中国的传统，沿袭几千年了，咖啡是国外传入的饮料，比较西方化，国人不易普通接受，咖啡让人思考的更加敏捷，而茶让人思考的更加深入

    每种茶都有独特的味道，有人喜欢绿茶的清雅，红茶果香，百年普洱淡淡的梅子味，大红袍的醇香，铁观音的甘甜

普洱茶还有一种好处就是可以减肥

普洱茶还具有促进体内脂肪的分解代谢，减少脂肪在体内的堆积，从而达到减分的作用

普洱茶可用于治疗上火，中暑心烦气躁，牙龈肿痛，牙龈炎，喉咙肿痛等症状，很有效果

喝茶需要精心的，只有心静的时候喝茶才能领悟到生活的本质与哲学

每种茶都有独特的味道，有人喜欢绿茶的清雅，红茶果香，百年普洱淡淡的梅子味，大红袍的醇香，而我比较喜欢铁观音的甘甜

喝茶养生，铁观音具有保健功效，清心明目，防止糖尿病，抗动脉硬化，云南那边的就是普洱茶，正宗地道的普洱，年份越久，就越醇越香


茶不过两种姿态，浮与沉，饮茶人不过两种姿态，拿起，放下人生如茶，沉时坦然，浮时淡然，拿得起也要放得下！


茶道可是被誉为“道家”化身”沏茶，赏茶，闻茶，饮茶，增进友谊，美心修德，学习礼法！喝茶能静心，静神，有助于陶冶情操，去除杂念，不同的茶对身体也有不同的好处，我最喜欢武夷山金骏眉，本身自己胃不好，xx也可以多喝点红茶，女性体寒，红茶有益！下次到xx给xx带些我的珍藏
 

年有四季，天有四时，喝茶有益，喝茶有异。春喝绿茶，夏饮红茶，秋冬黑茶.上午绿茶，下午红茶，晚上黑茶，健康相随。饮茶者，今年二十，明年十八，xx年年十八



