午好，上午电话不断会议进行，没能够及时给你发信息了，刚刚闲暇下来，泡杯茶解解渴提提神，你也来一杯？

 女性性寒，适宜红茶，不过冬天喝点红茶暖胃，夏天喝点绿茶去暑也是不错的选择呢

绿茶清淡隐于山野，心静花香自来，红茶厚重隐于都市，浓情体味人生，其实品尝的同时也是一种感悟，人生如茶，水沸而是心静是很多人追求的境界

你对茶也是非常的有研究和见解，女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发，要你去感受她的芳香

久在樊笼里，复得返自然

我觉得喝茶的时候最能思考问题，从而提高的修炼自我，喝茶使人静心，静心便是养心，养心便是修身，修身更能立志，立志更是途远

正所谓万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶



（发女儿图片）这是家女18岁了，目前在上海世界外语中学就读，就是有一点男孩子性格，以后是一朵带刺的玫瑰花

是的，我能体会，毕竟孩子的母亲去世多年了，缺少母爱，毕竟母爱是父亲无法代替的东西，让您见笑了

妹妹的孩子应该上（小学，初中，高中）吧？等孩子大一点了，你有没有考虑将孩子送出国去学习呢？

腹有诗书气自华，陷于才华

我平时在教育孩子中，要求孩子思想好，品行好，孝心号，成绩一般就好，着重培养孩子的情商，胆商，逆商


国外的教育比较注重孩子的独立性和独立思维的培养，反正我们做父母的这么努力的去奋斗不就是为了能够让孩子接受更好的教育和发展吗？，教育是我们这一生送给孩子最好的礼物

但是儿行千里母担忧，可怜天下父母心呀，我其实也很担心她不能照顾好自己

特别是逆商这块，男孩子（女孩）要学会在逆境中生存，成长，蜕变，这样他的人生才会精彩

老一辈人都说穷养儿，富养女，你如何看待呢？

我认为穷和富都是相对的，并不是字面上的意义上的理解，如果说是儿子，我希望我的儿子能更加懂得责任与权利的对等，男孩子就应该留点汗，留点血，都是必须要去经历的，作为男人来说最重要的是懂得责任二哥字

不刻意也不随意，平常心对待，执着心追求孩子大了，我们就要给他足够的空间让他自己去折腾去发展

你见解也很到位，富养女相对来说并不是女儿更好更多的物质条件，而是希望在由能力的情况下，让她更多的去理解爱与传承。让她接受更好更纯正的高等教育让她去开阔视野，理解这个世界并不是只有面包和水，并不是眼前的苟且

是的，孩子的未来还是得掌握在他们自己的手中，他们自己想去做什么事情我们支持，因为我们是还在最坚强的后盾不是？


当然我们也得追求属于自己想要的生活

要让孩子懂得如何权衡利弊以及取舍

那就得让孩子多去经历多去体会，经历是最好的教育，体会是最好的老师


其实自己知道知足常乐这个道理，只是觉得自己还可以去做些有意义的事情，实现自己的人生意义，也不枉来世此生了

（发茶的时候用的）习惯的追赶生活，却忘记生活本该是诗情画意，籁音雅乐；幽静舒适的小院加上清香可口的下午茶，好不惬意！只可惜偷得浮生半日闲的美妙却缺少了…