如何和客户聊天找话题：

1、与时俱进，跟上时事：可以聊当下发生的新闻、（流行的）运动、社区或者政治（政治话题要避免选择很有争议的内容，那样也许会引发太过激烈的辩论）。

2、适度的赞扬对方的衣服或者小装饰品：可以问对方是哪儿买的，为什么买呀，多少钱（开个玩笑，这个可以不必问吧）之类的。你和不熟悉的人聊天，一定要善于观察。

3、善于倾听：在聊天时，要时刻表现出对对方话题的关注和兴趣。举个例子吧，如果对方说 “他们简直太棒了”，你就接着问“为什么？”或者问“到哪儿才能尝试下这些很棒的东西.....”如果对方说很累，同样的就‘累’这个话题发挥下去。请记住，成功的闲聊和建立好的关系其实很简单，没你想的那么遥不可及。

4.和对方分享你的经历：可以分享生活中的一些琐碎小事，例如丢了钥匙，捡到了10美金，又或者是最近发现一个很好的新餐馆，或新CD之类的事情......

5.问对方近期看了什么电影或读了什么书：我第一次被人问到类似的为题是在一个聚会上。我承认，当听到这个问题的瞬间，觉得对方很做作，可接下来关于书的话题却让我们俩都意犹未尽，十分开心。所以，闲聊，也需要尝试更多新的话题。

6.一起聊聊电视吧：和对方分享你最喜欢的电视节目，无论是关于小沈阳的脱口秀，抑或是你喜欢的情景喜剧。如果你是上海人，就聊聊《周立波的海派清口》！谈论一些流行的文化也是既轻松又有趣的话题。

7.聊聊以前你们聊过的事：问问对方的儿子是不是还病着？海南岛假日是怎么过的？如果你的记性够好，那么也可以让聊天变得更简单。 　
8.问些开放性的问题：例如，“你好吗？“就是一个闭合性问题，这个问题不可能让对方有机会说更多的内容。但是如果你将问题设置成开放型的就有效的多，如“你和_到底怎么了？”； “你（_可以是工作相关，家庭问题，理财投资等等）处理的怎么样了？记住，任何事情都可以成为潜在的话题。你甚至可以告诉对方你不太擅长与人闲聊，你也可以问问对方是怎么能做的这么好呢？
9.放松：享受聊天的过程，每个人都是很有趣的个体！如果你综合以上的小贴士，并充满兴趣的与别人聊天，那么你离成功已经不远了。

10.顺其自然：如果你们的对话感觉像是硬要把钢琴推到山顶这么艰难，那么也许是时候进行新的话题，或者就稍微停一停，暂时什么都别说了。毕竟你不可能和每个人都聊的那么顺畅和开心
 0


探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。  

一个人能走多远，要看他与谁同行;一个人有多优秀，要看他有谁指点;一个人有多成功，要看他有谁相伴。

当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。

看小侄子的日记，大致内容如下：今天我跟小玉玩过家家，我们从厕所弄了一点屎当做蛋糕，给小玉过生日，等我们唱完生日歌她，竟然当做真的蛋糕一下呼我脸上了，我决定跟她绝交！

有人在奔跑，有人在睡觉，有人在感恩，有人在抱怨，有目标的人睡不着，没目标的人睡不醒，努力才是人生应有的态度，睁开眼就是新的开始。

往后余生
找一个让你笑的人在一起！
世上的人千千万，而总是能让你笑的人，却没有几个！

圈子不同，观念不同，经历不同，想法不同，眼光不同，不必强融，不必理解，互相尊重。

每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。

实话变得不中听，谎话却变得更迷人。大概世上的人都缺爱，唯独我缺根筋。

有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。

用体力赚钱就老实点，用脑力赚钱就机灵点，用钱赚钱就狠点，用资源赚钱就圆滑点，用人赚钱就豁达点。

心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。

自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。

开始努力吧！在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好！

凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！

孤独是一场默片，你一人演出，一人谢幕，而台下，自始至终，无人光顾。

如果这是幻，我宁愿沉沦其中;如果这是梦，我宁愿长睡不醒。如果可以继续，我想知道结局。

没有早一步，也没有晚一步，只是恰巧遇见了你，这是冥冥之中的缘分，还是我的幸运。

积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

莫找借口失败，只找理由成功。（不为失败找理由，要为成功找方法）




