你是做什么工作的？
①我做金融行业很多年了，现在是一名专业的外汇分析师，和朋友一起开了一家外汇公司，有自己的外汇分析师团队。



盈利
①我是通过K线来分析走势图，抓住K线的规律统计数据，然后十几个专业的分析师开会才制定出来的，只要你完全按照我说的去投入，我可以保证你每天盈利你本金的30%-80%，并且当天交易完成就可以连本带利都提现到自己银行卡里。十分钟就可以到账。



投资价值
①投资外汇的价值让手机变成你的印钞机。



1不信外汇
①你可先小小的投资50美金（353）人民币试试我们的势力，看是不是像我所说的一样带你盈利，赚了你分盈利部分的的20%给我就可以，这也是我们公司要带投资者挣钱的意义，达到互惠互利的效果。

②第一次合作的话不信可以先拿50美元试试，没赚到钱你找我，我赔。我让你看看看我的技术，实力，还有水平  我不可能骗你几百块钱,给我十来分钟我就可以让你赚到钱，让你看到我们分析团队的实力！

③我们公司从来都不缺投资者。


担心会亏吗，能保证盈利吗 
①我们团队做出的计划都是稳 准 很！我们从来都不做没有把握的事情 

②不让客户亏损是我们公司的宗旨，如果让你们亏损对我们公司有什么好处吗？

③让我最欣慰的事跟了我两年的会员还没有一个是亏损的。



钱怎么来？
①赚的钱当然是从国际外汇市场来的，跟股票一样，有人亏就有人赚。外汇是不存在庄家的。


 
亏了，负责任吗？
①只要是投资就是有风险的，如果我说能百分之百盈利你也不会相信对吧。

②外汇市场不是涨就是跌，随便交易赚亏都是50%的几率，那如果通过软件以及我们分析团队的分析，把这几个赚的几率做到90%以上，是完全没问题的。



  
会嫌弃客户资金少吗 
①这个没有资金要求的




一天会操作多久
①这个需要根据行情来定，大盘走势好的时候一天都有可能有两套方案，走势不好的时候一个月也没有几套像样的方案。




没有见过你，怎么相信你
①能够理解，现在互联网很多都是骗人的，你可以先百度查查外汇是什么，外汇这么大公司是不可能骗人的。

②另外我们团队靠的也不完全是信任存活的，靠的是技术和实力。

③现在确实有很多骗子把我们这行的名声搞臭了，但是我希望你能给我一个证明自己的机会，这个机会不是每个人都有的，机会自己把握。




怎么不自己玩
①简单来说我们也是投资者，只是一个专业的投资者团队，在自己买入的同时也能带会员买入一份，从而公司收取会员的分红，何乐而不为呢？

②只要你跟着我的计划来是100%可以保证你能每天盈利的，前期的话你可以拿50美金跟我体验操作一下，你看一下我是不是能够保证带你盈利，盈利后给我20%的分红，然后你再考虑要不要跟我长期合作！




会不会亏损
①不懂分析走势，乱投是不可能赚钱的，只要你按照我的方案来操作就行，到目前为止跟了我两年的会员还没有一个是亏损的。
②这个你只要按照我的要求操作，不乱买，不漏买，不多买，备足资金跟上我的单保证你盈利能达到你的本金百分之三十到八十，所以你就放心好了，我们公司另可不赚钱也不做没有把握的事情。




外汇怎么玩怎么盈利
①外汇的操作其实很简单，就是买涨或跌，就像平时买股票差不多，输赢概率都是百分之五十对吧？但是经过我们的外汇分析老师分析策划之后我们的盈利几率提高到百分之九十以上，也就是说我们做一个方案，三到五单就稳赢三到四单，从而达到一个盈利的目的。对投资者来说就是一种省时省心的赚钱游戏，手机电脑都可以操作。



这个需要投资多少
①方案的大小和指令时间都是需要我们开会制定出来的，因为我们必须根据走势和行情来制定计划，只有盈利率达到百分之九十以上的情况下才可以带大家操作，投资的金额越大，盈利的几率相就越高，我们公司从来都不做没有把握的事情，每一个跟了我的会员我都会负责任。




有风险吗
①任何投资都会有风险。但是我们针对这个行业时间比较久，我们每天都会分析，会员一般跟单要按照我们的计划来，我们是可以保证有
收益的，因为我们的收益是挂钩的  我们抽取百分之20的盈利分红。降低风险才是重要的。




不懂外汇
①外汇是购买国与国之间货币汇率的涨跌来达到盈利目的的，两国之间的价格差，然后从中获取利息。
②金融行业涉及的比较广泛，可以说只要经济来源的企业都可以说是金融业，包括银行业，保险业等。




这个是赌博吗
①这个怎么是赌博呢？这是属于一种货币交易，类似于股票的，赌博的性质是什么？纯属于运气。还有自己控制不住，盲目，这就是赌博的心里




那些人会乱下吗？
①刚接触的会，懂外汇的需要通过数据来判断

②新会员乱下的比较多，所以在不熟悉操作的情况下我们一般不会通知新会员跟偏大的方案。




做这个有风险吗
①只要你根据我们的指令下单是不会出现风险的，不然我们也不会做出盈利计划，只要自己不要盲目下单，因为我们的盈利是相互的，长期合作
切记 不要自己乱投


