建立感情语录：
 
  跟你聊天真的很轻松，你也很实在，所以每次都想多跟你聊几句。

  其实对于网络我觉得只是提供人与人认识交流的平台，关键看怎么去对待，我相信只要正确，真诚的对待网友，其实也能交到真心的朋友。

  什么敬业啊，身不由己，这社会脚步太快，为了儿子将来生活好一点，家人好点，自己努力吧

  我其实觉得有时候网络比现实来的还真实，现在的人都太物质了，我不喜欢。

  我觉得任何事情都不可能是固定的，越是觉得现所应当的，越是容易失去，幸福自己不去争取也会走的。

  想和聪明的人在一起，你就得聪明；想和优秀的人在一起，你就得优秀。积极的人像太阳，照到哪里哪里亮。消极的人像月亮，初一十五不一样

  其实每个人都会老的，我从来不会去羡慕比我们年轻的人，因为他们现在所经历的，我们曾经也经历过，人嘛总是会老的，所以我觉得最最重要
  的是拥有好的心态，因为好的心态是可以伴随着我们一生的。

  你有什么烦心事可以和我交流下，虽不说能为你排忧解难  也可以帮你参考下给点小意见什么的，有时有什么事说出来了，心里会舒坦很多呢，
  朋友之间不就应该这样吗


客户向你抱怨的语录: 

  每个人都想过的精彩，但是有很多人都在日复一复的繁琐中磨灭了对未来的期待，认真对待每一天，并不敷衍、不抱怨、不将就，做好自己，
  想要的生活总会向你走来。 

  你的胆量会决定你的财富，如果自己不愿意冒险，那就是最大的失败，所有人的成功都是被环境逼出来得的，迈出第一步，你就跨越了分水岭
  没努力过怎么知道自己行不行。
 
  任何时候不要放弃人生的目标，以一颗平常心，做好生活中的每一件事，向着自己的目标努力，一切皆有可能，只要你不曾懈怠。

  没有人一生下来就什么都会，都是靠后天的学习、努力才能进步，你的梦想与理想就像一座大楼，只有不断进步，才能更上一层楼，总有一天你会
  登顶你的那座大楼

  要知道情绪不是你生活的全部，但情绪能左右你全部的生活，如果总是处于失控状态，就会被情绪牵着鼻子走，丢失你生活中的所有情感。

  你要相信自己，每个人生来就是优秀的，不需要任何人来证明，要有足够的自信，你就是最靓丽的风景，没有必要在别人风景里仰视，你得
  为自己漂亮的活着。

  风雨坎坷人生路，不经历风雨怎能见彩虹，成功与失败是并存得，任何事只要你努力了，就让它顺其自然，然后保持着平常心境去面对接下来得
  生活。

  曾经拥有的不要忘记，已经得到的要更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的就当回忆，想要得到的就更加努力。


给客户的励志语录：
  
  成功不是先有钱而是先有胆，如果你今天很贫穷，是因为你怀疑一切，如果你什么都不敢尝试，你将会一事无成。
  
  别在吃苦的年纪选择安逸，不然你的后半身就会安然无力，没有什么好的背景去看，那就自己用力的干，记住一句话，万物无常新，风水轮流转。
   
  不努力男人只有两个结果，抽不完的低档烟和干不完的体力活，不努力的女人只有两个结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。

  为什么要努力赚钱，因为我知道米其林餐厅永远比路边摊好吃，gucci的包永远比地摊货有质感，卡地亚宝格丽的做工不是水货可以比拟的，头等舱和
  经济舱的舒适度一定不同，一百万的旅行和一千块的不一样，当你足够优秀，足够有钱的时候全世界都会为你让步，买东西只看喜欢，做事有底气和尊严。
  
  世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想，虽然世界残酷，但只要你愿意走，总会有路。


给客户洗脑的语录： 
 
  我们是活在现实的社会，安逸的前提是要有经济后盾！现在的衣食住行医疗，哪个离的开钱。

  只要自己努力，哪怕失败，至少我无愧于心，无愧于情。

  一个不会游泳的人，换个泳池一样不会游泳，要改变的是自己的心态！

  我们是在现实的社会，你这点钱肯本不算什么，现在房子，车子，医院，旅游，奢侈品，美食！这个你也知道，但是 你会认为对你很多，就是因为你没有钱，
  没有钱！所以才要赚，不然怎么改变自己，毕竟我们是活着现实，要面对现实！

  想到和得到之间有个叫做到，知道富人与穷人之间的心态区别？ 两人都只有10W，看上同一个项目，富人是马上去做 遇到问题解决问题，而穷人的心态是，
  要是亏了怎么办！做都没做只想着亏，那么什么都不敢去做

  有句话说的很经典：本身就穷，折腾对了就成了富人，折腾的不对，大不了还是穷人。如果不折腾一辈子都是穷人。

  有句话这么说的跟着百万赚十万，跟着千万赚百万，一根稻草绑在白菜上就是白菜的价格，绑在大闸蟹上就是大闸蟹的价格。

  我们要有勇气有别人不敢走的路，马云二十年前邀请别人一起打造互联网经济，所有人都以为他是搞传销的，而现在呢？


引导开户的铺垫语录：

  自己之前没接触过当然会觉得难，或者做不来就放弃了，最关键是看自己有没有赚钱的观念呢。

  人生有多少个十年，人生又有多少的机遇可以错失呢。

  我觉得很简单啊，跟着规划去操作就可以赚到钱了，而且你也可以学习下尝试看看哦，说不定你做的比我还好呢。

  这么聪明睿智的你，怎么可能连这么简单的跟着规划操作都学不会呢，不就是动动小手的事呀。

  现在都是大鱼吃小鱼的社会，看那些传统的实体生意，都是被电子商务吃的死死的，所以我觉得社会在变，自己想法也要改变。

  
暗示收益不错的语录：

  发两张奢侈品包包或者首饰图片给客人 让客户帮忙选一款 暗示客户微信PC副业收益很可观 犒劳自己，犒劳父母，送礼！

  选两个要去的旅游景点让客人帮忙选择一个 暗示客户微信PC副业收益很可观 犒劳自己，犒劳父母，犒劳全家亲友！

  发高级餐厅用餐的说说 评论价格贵而且很好吃，请全家去享受大餐，暗示客户微信PC副业收益客观，享受美食！

  发房子，车子，家具，让客户挑选，在赚几天就可以买了，暗示客户微信PC副业收益可观。买给父母，买给自己！

后期引导客户继续充值方法：

  在带客户输到一半左右时就要提醒客户：今天走势波动较大，为了保证稳定收益，建议提前准备好‘防备金’以备不时之需，
  如果客户不为所动，那我们就暂停下注，告诉客户我们自己要重新做一个额度高一倍的规划，并且把我们刚充值金额的截图发给
  客户刺激客户续充，如果客户还是不为所动，那结果输了，就怪客户为什么不听我的呢？告诉你了走势波动大，你不信？客户此
  时也会觉得不该不听你的，接下来继续洗脑让客户筹备资金，造梦如何帮客户把损失赚回来，并实现盈利。