您好 我是上汽集团陈总【陈虹】介绍的 听说女士您手里有一套花园别墅需要急需出售 特意咨询下  

请问女士想以什么价格出手呢？

不好意思  难道是我搞错了   我联系下陈总确认下  待会来给你陪个不是， 

实在抱歉，刚刚我核实确认了下  是我疏忽了 把号码输入错了，实在抱歉 ，多有打扰还请谅解。

谢谢善解人意的朋友  让我避免了尴尬

不过人生便是一场奇异的旅行 一场魅力的意外和误会 误打误撞的缘分 也十分有幸与您相识 

唐突加人，错也是一种缘分，所谓万人丛中一握手，使我衣袖三年香，


鄙人免贵姓宋，名治豪 湖南人，在苏州定居有十来年了  从事红木雕刻贸易，涉及一些建筑、医疗酒店，做的有点比较复杂，让女士见笑了

朋友看起来您的谈吐不凡  不知道您是从事什么行业的

这次的疫情对你们影响怎么样  严重吗？

这次的疫情还是导致了很多企业还是面临倒闭 


冒昧的请教下女士的美称！

有机会来苏州可以联系在下，我也好尽地主之谊，以表今日的冒昧打扰赔礼道歉！


我这边有个饭局， 女士 【总】  我们回聊  



2.朋友看来您的谈士不凡，不知道您是从事什么行业的？
3.简单而悦耳，让人一下就记住了，很高兴认识您。
4.很佩服你这样的女强人，事业型女人值得尊敬跟钦佩
5.上海好地方，是中国重要的经济，交通就，科技，工业，金融，会展和航运中心，并且气候分明
6.缘分是某种必然情况下的相识机会和可能，有缘才会圆，惜缘。
7.人生就是一场奇异的旅行，一场美丽的意外和误会吧。
8.谢谢你的理解！善解人意的女士  误打误撞的缘分 ，也十分有幸与您认识
9.


1 您好，我是王总介绍的
2王总跟我说您手里有一套花园别墅有心割爱 特地来找您聊聊
3您想以什么价位出售呢？
4不好意思 难道是我弄错了  实在是不好意思
5还请女士稍等 容我这边去核实一下 
6我这边核实过了 确实是我号码输入错误了 尴尬表情
7实在是不好意思 没有打扰到您吧 ？ 加个可爱的表情
8我这边先去处理一下手头上上的事情 在专程过来向您致歉
9在下前来致歉 任凭发落 还请女士从宽处理
10您别介意 俗话说 人有失手 马有失蹄 这点失误还是可以原谅的 您说呢 ？加个表情
11 还真是个善解人意的女士 让我避免的了尴尬 不过人生便是一场奇异的旅行 一场魅力的意外和误会 误打误撞的缘分 也十分有幸与您相识 
12朋友是XX的嘛？ 看一下资料再问
13我去年出差的时候去过XX 当地的美食 特色很好吃
XX是个好地方 人杰地灵 15年随几位生意上的朋友去考察项目 也想借着机会游玩一番 只不过因为意见不合 所以没能合作成功 转眼6.7年了相比变化一定是天翻地覆吧？
14免贵姓陈 陈迪 多多指教  辽宁大连人士 从事房地产开发的 
也涉及收购不良房产 让你见笑了！ 
15有机会女士可以来我们大连这边 我提前安排好行程 算是为这次唐突佳人道歉
缘分是某种必然存在的相遇的机会和可能，很高兴和你相识      你好，头像是你嘛，看起来温柔不失内涵，感觉起来你应该是个很有正能量的女性， 是否能互相认识下。


16 都是缘分让我想起了董卿说的一句话
17从某种意义上来说 世间一切都是遇见 遇见仿佛是一种神奇的安排 它是一切的开始
18朗读者遇见那一期的开场白 当时看了这个节目 这句话有所感触就记下来了
19既然相识也是缘分 我信仰佛 必须相信缘分 我很珍惜这份来之不易的缘分 握手 
20还不知道怎么称呼您呢 朋友？  简单而悦耳 让人一下子就记住了 【握手】
21 那我以后就称呼你XX女士 还希望你不要介意
22多多指教 相互学习 共同进步
23刚看了一样你的朋友圈 或者头像 XX是90后吧？
24 还不知道女士是哪个行业的翘楚呢？
25虽然对你的行业不是太了解 想必女士在这行业做的也是出类拔萃了吧
26事业不分大小 而职位不分高低 重要的是在其位谋其职  承担好属于我们自己的那份责任和担当
27一个女人能有一份自己的工作是对自己的保障更是一种独立
28女人有一份自己的事业 不管是多么大的事业 重在充实自己
29XX也是在自己打理公司嘛？
30 缘分这本书翻得不经意会错过读的太认真才能品味感恩遇见
今天能认识你结交你这么一位优秀的女士我很荣幸跟你聊聊天感觉人很轻松 一种莫名的亲切感和信任感 我这个人从来没有添加陌生人或者被添加的习惯 因为这样的乌龙事件认识 讲真的挺有缘 而且你还能跟我聊得来也是神奇 加个可爱的表情

今天特别高兴能结实这样的女士 是收获满满的一天

我是一个很注重感情的人虽然我们是在网上相遇但我并没有感觉有什么距离感 自始至终我都是将心比心 以诚相待

头像就是你本人么 那么漂亮？   你这是怎么保养的 吃了唐僧的肉了吧 真的好美阿 给人的感觉就是XX的地方的才女 













