                                                                         方案
导粉：每天10到15个粉的要求，主导软件Tinder，介绍自己的简介，中文名，英文名，家乡国籍在日韩国家，年龄，选择客户邻国周围的国家作为自己的事业居住地，不要和自己客户在在一个国家，和客户表明来到Tinder寻找的关系，抛出自己个性化的一面为转粉埋下伏笔！

tinder包装:放一些丰富具有吸引力的照片，列如，有趣的笑容和平易近人的脸部多样化个人定位照片，9张照片可以设为一些有具体国家地点地名的照片，旅行照片，更加具有真实性！认真填写个人资料，简单介绍自己的兴趣爱好，和现在为什么来到（客户周边没有时差的国家，把包装的公司名称，和毕业的院校填写清楚，一定要对的上自己的包装定位.

会员：选择超级会员，年龄设定在30岁以内，完成后，关闭距离和年龄显示.添加号码成功之后，可以找个好理由表达对Tinder当中发生的不友好事情，然后客户认可之后，取消掉客户在Tinder的配对，并让他知道你准备删除Tinder

WhatsApp：调整状态充分进入自己的角色，把Tinder的简介话题介入到WhatsApp继续交谈，表达时让客户感觉到你的情绪和激情，继续介绍自己的一些个人教育历程，教育阶段发生的一些有趣的事情，吸引客户和你有共同的话题感，不要谈论低俗话题！

主题：第一天，我是一个日本女孩，今年28岁，现在住在德国，23岁大学毕业后，没有继续深造自己的学业，因为从小家庭比较富裕，自己的性格也很叛逆，导致大学之后更加热爱的是旅行，和钻研新鲜事物，也去过很多国家，澳大利亚，美国，法国，土耳其等，对国外的新鲜事务颇有好感，热爱学习，这样的性格让我发生了很大的改变，即使没有高学学历的情况下，依然在一些事情处理方面有自己的一些主见和见识，我的爸爸是日本本地人，是一个生意人，经常会去到国外谈判和生意往来，他的生意做到了跨进5个国家的频繁国往来，有房地产事业，贸易，银行事业，财务领域等，他的人际关系也非常广泛，列如大使馆，银行家，金融行业等，外交，警务部长等，但是我映像最深的是爸爸的至交之友，他也是一位生意人，在各个领域度表现突出，金融市场更是风云人物，在爸爸的一次生意低谷时，是至交之友帮助了爸爸度过难关，这也让我倍感钦佩之情，也经过多次见面关系密切！（成为伯父或其它）



第二天：个人情感，我的第一段恋情发生在香港，毕业之后和大学同学去了香港旅行，通过朋友介绍认识了一位上进的男孩，他从事珠宝行业，两个人慢慢产生好感，变发生了恋情，我们在一起一年，一直都很甜蜜，但是年尾发生了不愉快的事情，男孩发生很多变化，迷恋赌博，慢慢发现对我漠不关心的状况，经常对我恶言恐吓和殴打，因为恋情的事情无法和父母交涉，所以慢慢心灰意冷对男孩失去兴趣，后来得知是男孩因为赌博输光了财产慢慢变成这样，自己也多次受到不好的对待，并决定分手，没有再次交集和联系，因为呆的时间长一直都没有更换自己的香港号码，直到现在也没有进行更换，（表达自己低落的情感之后得到安慰，并结束话题，表现自己想冷静一下，并告诉他明天继续交谈，感谢他的安慰）



第三天：事业观：继续打招呼并道歉，昨天情绪失控，谢谢他的关心和体贴（拉回话题）表述一切都过去了，现在自己过得很不错，我来到了德国，我接手了父亲在德国的一家整形医疗技术机构（或其它），自己担任董事，自己打算收心整理自己，打算管理好自己的事业，对感情保持警惕，不在轻易相信男人，把自己的工作时间观念抛给客户，不让客户感觉你他都在聊天，而是根据客户的时间安排进行交流，分享自己的日常照片和话题点，加深客户对你的认识和吸引力，让客户觉得你有趣，有吸引力，谈论客户的感情情况，和事业情况，对待生活的向往是怎么样的一种态度，（侧面摸清客户的经济状况和性格，为自己接下来的话题更加有把控性）信息得到之后，结束话题，说现在自己有重要的事情需要处理，明天再继续谈论！（让客户产生好奇心和习惯，不每天吊着聊没有用话题）


第四天：测意向客户，简单打招呼提升客户对你的追求话语，可以简单的撩动一些挑逗的话预热，然后再慢慢表明昨天自己去做的事情（可以说昨天一笔资金到了账户，资金买了一些比特币或ETH或其它投资市场内容），并开心问客户是否知道一些（筛选客户对投资的理解）很反感或出言侮辱，质疑身份等，可以删除，始终让WhatsApp保持有效客户和意向客户在30人或30人以上的良好交谈（看个人时间把控），客户有所吸引之后，慢慢交流客户的一些投资简介和做过一些什么样的投资，不要过多的谈论太多隐私或金钱问题，只要自己心里有所把控就行，（看看客户是否在认真对待你或对你没有太多的遮遮掩掩）然后再拉回其它话题，不要一直吊着聊投资，慢慢可以把话题主导权拉回自己这边，让客户更多听的一些东西.下午之后在进行挑逗或素材照片吸引和言语挑逗预热，开始讲自己在事业的进展和未来的规划，以后成为市民样的人，谈论事业观点，慢慢抛出之前的铺垫，谈论到自己为什么做上了投资，因为爸爸的至交在任何行业领域度非常突出，也经常和爸爸有着密切的往来，这也让我更加了解，和亲近彼此的关系，因为当年在爸爸事业出现问题的时候，是他的至交帮助才得到解决，慢慢交集多了，也让我称呼为伯父了，因为自己是一个热爱学习的人，所以慢慢跟着他接触了股票，外汇，等投资的东西，为自己打下了深厚的知识，和基础，自己非常热爱现在做的ico加密货币市场，简单介绍TUC的优势，和信心把握能力，
自己曾经跟随伯父做的最多的也是ico加密货币，当然比特币也做过，这是重心放在ICO加密货币TUC当中，抛高产品的高度和神秘之处，可以简单丢图吸引一下，然后再接着介绍一下投资为什么那么赚钱，概念，运作，5G，人工智能等，在简单提取买他的要求结束话题让客户有所想法，而不是聊其他影响他的思维，这样可以让他停留在这里想一些事情！


第五天：还是一样挑逗吸引预热，发送自己当前做的事情图片或视频，提高真实度，不让客户去主动猜疑你，而是自己主动提高真实度和对你的兴趣度，慢慢让他对你有更大的追求好感，预热完之后抛出伯父给你的新消息，告诉他伯父今天给你关于TUC的行情新消息，可以是财团机构，或银行家，华为研发资金入驻，等，告诉他今天的行情大趋势再次吸引客户的冲动感，和对投资的兴趣感，一定要等客户完全被吸引才能告诉他这个投资的运作，而不是客户简单的一句话就抛出所有东西，在此期间可以大力提高叔叔的高度，让客户觉得他的神奇之处，和内幕消息的准确度，等这些铺垫工作完成之后再看客户意向情况进行下一步引导客户需要完成的步骤，（买币)问出客户的买币渠道和和时间观念，（卡资金)根据自己测试客户经济情况进行卡初始资金要求申购权利.（邀请码）客户达不到要求先不给邀请码，吊着再次提高冲动感，并排除客户的问题担忧，没有网站买币的情况下，不要马上给他发送买币网站，而是再次确认一次客户的国籍，所在地，支付方式，等，然后卖关子让客户觉得你在帮助他，而不是理所当然，然后晾他一段时间给他发送买币网站，让他注册并提前告诉他一系列网站的买币要求，（自己一定要去注册一下，以免出现问题）并让客户的问题更加心里有良好的想法信任你，一直觉得你在帮助他，引导完成验证和买币进展！


第六天：成功买币之后，达到要求次铺垫接下来行情消息，让客户提高速度和进展，给他注册我们的官方链接并进行划转，给他多一些鼓励，聊一些激励的话题，让客户感觉到真正拥有TUC的好处，和提高他的激动感，意味着美好的一天要开始了，如果客户的比特币没有到账，我们也要正常心态对待，当做他已经买了去交流，找机会去让他计算利润，让他自己醒悟，则自然而然一切也会再次打动客户去买币，之后慢慢洗他的投资理念，和这项投资的目的，利润，拥有之后我们可以做些什么，向往的旅行，购买房子，车子，等彼此双方的对未来的期待，给他更多的欲望和鼓励，为加金做好充分准备，然后表明自己做投资的方式方法，和对待投资或情感，事业的专注程度，把自己的思想带入给客户，让他也做事情有合理安排，和规划，慢慢就安插到进行投资的规划上，财富管理观念意识铺垫，让他觉得投资不是简简单单的游戏，而是需要花时间专注，抓住每一个机会，让自己成为一位合格的投资者，既然选择了，那么久用最大的能力去做好这件事情，慢慢洗动客户把投资当做事业对待，这项投资需要不断抓住机会进行资金注入，这样才会越做越大，越来越好，让客户自己把任何资金都放在TCU当做进行管理起来，可以给他发自己的资金盈利钱包总金额账单，这项投资也正是因为不受通货膨胀影响，又能让自己的钱保持最大利益化，并引导客户第二次的大资金进入投资！慢慢就可以把控住客户的动向了，和对待TUC的程度！
  

针对冲动感不强的客户：可以用自己的谷歌账户注册一个TUC账户，完成认证审核，和充值一些比特币，并发送给客户，可以让他体验到TUC的上涨潜力，和行情趋势给你汇报行情走势与价位，当日的盈利等！有时候可以抛出自己还有一些比特币的话语，让客户帮忙帮你兑换TUC，这样可以更好的提高那些犹豫不决的客户，并再次引导客户完成买币并自己进行投资的冲动！