【   11  】 【   情  话：：：：】




         1 宝贝，在如今的社会里真的不要活得这么累，人一辈子说长不长说短不短，真正为自己活着的时候没有多久了，宝贝对自己好一点好吗？ 

2 一个和你没有任何血缘关系的女人，因为爱上你，和你结婚，然后为你10月怀胎，照顾孩子，给你操心家务，这样已经很辛苦了， 如果还让女人为了生计四处奔波的话，那么请问这个社会上还需要我们男人做什么，或许是我比较大男子主义吧，但我希望我的女人可以成为我大树下面的那颗小草，我为她遮风挡雨。

3  我做你坚强的后盾，你做我背后的依靠。 

4 和你聊了这么久，我感觉你是一个外表坚强，内心柔弱的女人。 这其中一定有挺多故事发生，让你只能这样。 其实每个女人心里都有一个公主梦，女人是宠出来的。  同时我也觉得一个男人的成功与否不是看自己有多牛逼，过得多好，而是看身边的女人过得如何。  傻瓜，对自己好一点。

5 我曾经有一个这样的梦想，我希望身边的每一个人都不会后悔有我这么一个人进入他们的世界。但这个梦好像还在继续，我很珍惜身边的家人，朋友， 我也很珍惜和你一起相处的时光。 宝贝，我爱你。


6 在50岁之前我有一个愿望，希望可以和自己心爱的人，牵着手环游世界，一起漫步在金色的田野之中，晚上看着夜景，一起回忆我们的过往，计划着我们的未来生活， 我想那是一个很美好的事情。 宝贝，那个人会是你吗？a

7 都说眼睛是心灵之窗,特别对于女人而言，一双清澈迷人的电眼，不仅看起来年轻萌萌哒，而且更能直击人心，令人魂萦梦绕、久久难忘。我觉得这句话把你说的真的是淋淋尽致。

8 在人生的舞台上，当有人愿意在台下陪着你度过无数个没有未来的夜时，你就更想展现精彩绝绝的自己，但愿每个被努力支持的灵魂能吸引更多人的同行。

9 走势好的话，我们几乎都是没有时间休息的，等着走势平淡期的时候我们才放假旅游或者出国学习，我们一年基本上也有三个月的休息时间。

10 小孩子确实需要爸妈的陪伴，可惜我家孩子就只有爷爷奶奶陪着。

11 外汇分析师就是根据走势抓住K线的起伏几率，再通过精准的数据计算分析，来判断出货币进行交易的点位差，然后制定盈利计划，带我们的会员盈利，在盈利的同时，我们将收取20%的盈利作为分红。

12 宝贝，你是一个非常棒的一个女孩，你老公还真有福气，能够娶到你这么好的媳妇，为什么我就碰不到这么好的女孩呢？  


13 我们要时刻关注行情走势，以及国际形势。这些都是要时刻观测分析结果的，各个货币国家之间还存着时差。


14 哪天走势好的时候带你赚点零花钱，投资是要量力而行的，不要相信那些绝对的利益诱惑。

15 短期外汇它的周期短，资金不容易被套牢，风险的可控性强。这一点比股票要有很大的优势。

16 这个最大的风险就是你操作失误是提早下单导致亏损，团队方案没有很大的把握我是不会叫任何人做单的，它也不是分为一单走完的，是分几单走完，一旦任何一单出现亏损就会执行止损方案。

17 预计这几天会有比较大的方案，近期的国际形势以及大小非农经济有所回升，部分外汇出现了一个好的行情。

18 女人的好，只有真正懂自己的人才会明白，珍惜你的人自然会去珍惜。不懂珍惜你的人是他的错，让你后悔去吧。（花花花）

19 和你聊天感觉比红牛还管用，一瞬间就精神了，要是可以亲上一口的话，我应该会飞起来。  宝贝，我感觉已经中了你的毒！ 

20 嗨，姑娘！余生不长，请善待自己，好好爱自己！

21 感觉要把我致之于千里之外，你就不能对我温柔一点吗？ 

   用你温柔似水的声音来唤醒老夫沉睡的内心。

22 宝贝，人一生中可能会遇到很多人，也可能会遇到多次感情，但是对的那个人或许就那么一个，这个人或早或晚都会出现，甚至不需要语言，不需要怎么去表达 自然而然就住在对方心里面了，我现在坚信，我遇到这个人了。

23 别人给不了安全感的话，只能自己去努力，让自己强硬起来。但这个时候如果有个男人站出来可以给你依靠，让你放心的可以跟着他走，不需要你去想任何问题。宝贝，我想成为这个男人。
