
               【   4  】【  感情价值观话术:::::】 



1、我觉得我这些年之所以，这么努力就是为了将来遇上一个好姑娘的时候，她富有我能衬的起她，她贫穷我也能照顾她，不过我现在对感情也比较随缘，谨慎也是带着一些，因为我不想再经历一次。

2、我认为的三观是，人生观，价值观，世界观，生活观一致，就不会因为生活方式不同而把家变成战场，金钱观一致，就不会因为钱的问题而产生很多的矛盾，人生价值观一致，就不会因为没有共同的语言而无话可谈

3、三观不一致，你很难改变他的认知，他也不会理解你的想法，你们永远都不在一个共同的频率上，相处起来自然就会很累。

4、其实三观一致，并不是要求你们的兴趣爱好，思维方式完全一样，而是彼此之间能够求同存异，懂得包容，理解和欣赏。

5、一辈很长，金钱，外貌，也许只能决定你们有没有可能在一起，但是三观决定了你们适不适合走下去。

6、最好的婚姻，就是拥有共同努力的方向，然后一起努力成长，从而让感情更和谐，让生活更美好。

7、父母年代的感情就很不一样，他们从农村出来，到今天，很不容易。但是他们互相扶持，风雨同行，同心同德，我看着挺感动的，我妈妈为了我们这个家主动放弃了工作，爸爸一直在外面忙，各自有付出！生活是两个人的，单方付出，肯定会瓦解的！

8、女人最美丽的一面，莫过于在花容月色之年自力更生。

9、现在这个社会，在金钱诱惑下，一个人的人品还有信仰就显现出来了，只有坚持初心，才能有始有终，做人应该要有长远的目光和格局，这才能有更高的高度，得到别人的信任就是最好的隐形价值，我们一定要有清晰的价值观
