感情话术、
1、你越来越对我胃口了，专一的女人才配得上温柔，不然就是很廉价的，但是很多的女人不知道这点。

2、对待客户需求，还有员工的条件，我都是能做到才答应，而且我做的行业，就是信誉第一，客户找我们做方案，就必须保证客户资金，还有盈利问题，每一个方案，都是需要花费分析师精力，在确保百分之九十七以上安全，才能带客户走方案，一旦疏忽，会毁了公司的前途

3、无论做什么生意，金字招牌才是最重要的，如果这点做不到，那很难去把公司做大做强。

4、我觉得得看自己怎么对待别人了，自己的女人，给足她疼爱，宠溺，肯定也会温柔，如果你对她不好，那肯定不会对你好了，都是相互的。

5、其实男女都一样，如果说厌恶的一个人生活在一起，真的是折磨，更别说做爱上床了。











洗脑金钱投资观念
1、你想想，如果你要是懂的投资，理财了，就等于多了一倍的收益，而且也不耽搁自己时间，也不会浪费自己资源和青春。

2、学习投资理财，也要有人带你才行，现在的人不懂理财，就注定是给别人打工，做钱的奴隶，这是很重要的。

3、现在是互联网时代，很多人在网上赚钱，投资，理财，都比工作要强，很多甚至可以不投资，也能赚，只是思维，头脑不一样而已。

4、自身的圈子，也是特别的重要的，所谓的跟着千万赚百万，跟着百万赚十万，跟着正能量的人，自己也会更努力，上进。

5、我喜欢那些会利用身边资源和学习来提高自己的人。

6、这是心里话，自己现在安逸了，就等于以后让自己孩子，父母受罪，安逸的生活里，总是有爱自己的人，替你负罪前行

7、其实我们这辈人，很多的梦想，还有成就，都是寄托在孩子身上，但是我不想孩子和父母那么累，所以选择自己多努力，这样他们才能更好的生活

8、其实给孩子最好的并不是物质条件，而是给他好的生活环境，还有就是好的教育条件了，其实父母就是孩子的老师，我们应该注意引导他们有一个好的三观

9、很多人是努力了，但是努力了，但是也不意味就是每天做重复的事情，如果一件事，坚持做了很久没有成就，那就是自己努力的方向有问题了，需要重新考虑自己的方式方法了，好多人努力一辈子，一套房都买不起，但是依旧不会改变思维，观念，不去学习，吸收别人好的方式方法

10、有时候就想不通，为什么很多人就喜欢过穷日子，难道好点的生活，让他不开心吗，说白了，可能就是自己懒惰，而且那也是对家人，对自己不负责，在我们这个尴尬的年纪，自己不努力，等于让自己父母老了没办法安享晚年，还要操心赚钱的事，没办法给自己女人一个安稳的生活环境，让自己孩子以后还要继续为了赚钱操心考虑

11、人活着就应该折腾，折腾对了就是成就，没折腾对，那也对得起自己，何况年轻都不去拼，老了更没有时间精力去拼了，我一直有一个信念，打不死的心态，活到老学到老。

12、很多人都想着不劳而获，贪小便宜。很不看好，这样的人，也不喜欢去接触这样的人。

13、底层的圈子，就是这样，就比如说你去干一份事业的时候，很多人都不会支持你只会拖你后腿，说你干不好。但是当你干成功以后，又会都来找你，让你带着他干。这就是人性，谁都不希望你过得比他好

14、举个例子来讲吧，很多打工的人，你跟他说让他投资理财吧，他会觉得你骗他，感觉你是害他的，永远只想着靠自己苦力赚钱，现在有钱人都是用钱生钱

15、做人,特别是女人：要耐得住寂寞,经得起敷衍,受得了欺骗,忘得了诺言,然后用微笑坦然面对一切!要想快乐和幸福,就要放得开,想得开!无论是贫是富,都要生活.珍惜爱你的人,简单的,快乐的生活比什么都好!

16、别忘了答应自己要做的事情,别忘了答应自己要去的地方,无论有多难,有多远.不要忘了,曾经对自己许下的承诺.有时候,我们注定活得很累,并非生活过于刻薄,而是我们太容易被外界的氛围所感染,被他人的情绪所左右.

17、人际关系最重要的，莫过于真诚，而且要出自内心的真诚。真诚在社会上是无往不利的一把剑，走到哪里都应该带着它。 

18、

