   第一天：

       1.企查查开场要合理，自身要礼貌 稳重，长得还算可以 朋友圈树立的形象好，一般都会和你聊。

       2. 进入正题，可以从头像 网名 朋友圈
           聊到姓名先告诉对方你的信息，然后反问，她取个可以拉近关系的称呼（比如：晓慧 慧姐 慧慧）后期关系好再换（小笨蛋 小傻瓜 傻宝  坏宝 慧宝等）
           地域问她老家在哪，是否本地人，聊聊家乡有什么特产和好玩的地方。
           年龄小夸可爱年轻，你怀念以前年轻时候，年龄大夸保养好看不出来这个年龄。
           工作的话事业心重的夸女强人独立性等等，你也要保持自己的工作态度，表现出自己也是个有事业心的人。
          不是事业型的问问压力大不大，加不加班，公司氛围开不开心等等，工作待遇应该很不错吧，侧面了解客户的资质（资质不需要去测试，只要三点就能知道，年龄28岁以上，大城市，有正式工作），这三个贷款就是三五十万以上，要重点关注。

       ** 3. 测试，第一次以这样的方式结识一位朋友，还挺有趣 以前进个群，会经常有人加我，但后来关掉了群添加就清静多了

          4.高价值离场，根据时间来想一个离场的理由，或者李总约我去喝茶，朋友约打保龄球，高尔夫，或者股东开会，或者去谈项目
 
          5. 晚上和客户收尾，和你聊天很开心，记得明天找我说话，能收到你的早安那就更好了

     *** 第一天套客户的基本信息加筛选测试，每个话题都要有延展性，有关心和赞美，当天聊得好友晚上必须维护，然后晚安铺垫第二天继续聊。



第二天：1.昨晚铺垫的早安开场或者你的状态（告诉对方你现在的状态和感受）然后反问

        2.分享生活，聊她工作一天的事情，以及你的事情，信息互换

        3.无意中透露自己有理财的习惯，实体投资有一些，金融投资也有关注，进近在做的是微信授权的短投（周投）

        4.聊投资和事业，间接性测试筛选客户，但不要太刻意，聊投资领域 房地产 民宿或者其他，然后引到网投 要顺其自然

        5.分享一到两个兴趣爱好，聊热 找共鸣。（旅游，美食，运动，宠物，奢侈品等）

        6.收尾晚安第二天铺垫聊天

   ***切记第二天的开场白要足够吸引人，不然人家会回复你都怪了，要给客户留话题 让她接话，或者你直接提出问题

第三天：1.开场还是要以关心为主，陈述自己不要问句开场。

        2.简单了解客户状态之后，给予关心 让客户多说你主要是附和。

        3.继续聊兴趣爱好（平时下班后的事情，以及休假的爱好），对她的兴趣爱好一致，有共同感兴趣的，感兴趣的话题进行下去。

        4.聊聊旅游，多久没有出去旅游出去玩了，最想去哪里？

        4.晚上可以发个健身照片发过去，每次离场和出现都要有高价值，别总是在吗？干嘛呢？

        5.收尾 每一天的晚安都要和客户说，而让客户说早安也是必不可少的

第四天：1.分享经历，对应时间分享不同经历

        2.上班分享工作经历，空闲分享童年经历

        3.晚上聚餐朋友聚会（发图片）

        4.下班回家分享感情经历，越是晚上 人越孤单，晚上分享感情事半功倍。

        5.收尾，可以说一些暧昧的话，一起睡 搂着你 梦里见之类的，但是不要撩骚。

第五天：1.找个重点话题或者小暧昧开场

        2.这时候关系就要开始拉升，需要小调皮，聊天不能死板

        3.聊三观，聊志同道合，聊爱情观，将来的生活，以后的梦想等等

        4.提议向，为以后做铺垫，不要刻意 顺其自然。

*****  第四天或第五天聊经历聊三观的时候就可以提意向了，聊的好的三天的时候也可以提意向，提意向之前一定要聊的多聊的热。

 



*****  节奏 进度的掌控

1.在陌生阶段主要体现你成熟稳重，真诚打动客户，不要舔客户,更不能聊骚

2.多发表情和动图

3.你的状态多发图片和视频

4.要比对方说得多，对方不回了隔一段时间再给她发消息留话题，还不会就不要主动找了

5.不想聊或者聊够了，要收尾，铺垫下次什么时候聊

6.少问客户在干嘛，多用陈述句代替疑问句。

7.聊了几天之后聊天不要太保守，该撩就撩一下，聊天调皮一点，把一个聊天氛围搞得活跃一点

8.你了解到客户多少信息，也要让客户知道你多少信息。

9.遇到不懂得不一定要去回答，可以适当的反问客户，不要不懂装懂

10.聊天不可以太霸道，过分逼客户回答问题会让客户觉得不敢跟你聊天

11.聊天要真诚，不要套路，把她当做你的好朋友，不要让客户觉得有距离感。

12.对方的生活细节很重要，一定要了解到位，不然切的时候你都切不动她

13.多赞美客户，她才会觉得你对她有意思，自然也会对你产生好感。沟通起来就不会尬聊了。

14.自己编个故事最好和客户遭遇有点类似的，还要有共同爱好，共同目标，不会让你们没有共同话题，切入的时候客户才不会反感。

***聊天全程要看客户的反应，她的喜怒哀乐她的情绪如果掌握在你手里，我们不是骗她钱，我们是骗她的信任和感情，你成功骗到手她对你的信任和感情，那么这个客户非你莫属。

















