



您@是幔课沂沁^碜稍琴的


4不会吧，不是闹误会了吧？


5不好意思，可能是张总这边给弄错了号码，实在抱歉还请多多包涵


6谢谢你的理解，真是善解人意的女士，相逢既是缘，多个朋友多条路。


7茫茫人海能误打误撞加错也是缘，一场美丽的误会吧


8很高兴能够认识一位远方来的朋友


9实话实说，老哥说话都挺直的，可能是因为没有读到书的缘故，朋友都说我是有北方色彩的南方人  

10但是久了容易得罪人，不过留下来的就是朋友了


客户问年龄时候
11老哥出厂日期比82年的拉菲还淳个几年，妹妹难道比我还要醇香


12还不知道妹妹来自哪个仙山福地


13哈哈见笑了呢，茫茫人海能相逢即是缘，妹是从哪里漂洋过海来的


14那妹妹下次有机会游玩上海时，带上家人，到时老哥一尽地主之谊,表示加错歉意


15哈哈，老哥祖籍是江西九江的呢


16有机会故地重游拜访朋友，希望都时不会打扰到老妹的工作
看来妹妹工作蛮悠闲的，不知道妹妹是从事什么行业的


17老哥是从事房地产投资和酒店这块的，在仁星建筑有限公司挂职，杂而不精，然你见笑了 


18当下大环境疫情期间跟政府的综合性因素，老哥的酒店行业也下滑了不少，以前很多政府部门单位来公款吃喝，一到饭点时间基本座无虚席，现在都是三三两两的散客了，空空如野


19自从习总上台后，反腐打黑力度大，环境整治关闭很多企业，动不动就戒严限行


20现在市场就是这样，弱肉强食，时刻要有危机感，这样才会让自己成长的更快，只有在这种劣势中脱颖而出那才是王者


21现在是互联网的时代，老哥也是跟的上社会的脚步


22老哥始终认为。只有不断的学习才会让自己变的强，学如逆水行舟，不进则退。


23妹妹是做什么行业的呢？


24生意哪里有大小，本质都是一样的


25都一把年纪了，事业再不稳定点，可要让人笑话了


26对啦，还不知道妹妹的芳名呢，老哥李红星


27一个女人能有一份自己的工作是对自己的保障更是一种独立


28带娃是最辛苦的行业了，教育，管家，保姆，身兼数职啊


29看朋友的名字就知道朋友是位温柔贤惠的女士


30好名字呢，温文尔雅，气质不凡


1. 很佩服你这样的女强人
事业型女人值得尊敬跟钦佩


妹妹谦虚了，一个女人有自己独立的思想和独立的事业这样才能体现自身的价值。
其实别人只会在意我们飞得有多高，却不会在意我们途中飞得有多累
（别人看到的知识我们辉煌的一面，却看不到我们背后的沧桑）


2. 我到了这样的年纪，注重的是心灵沟通
感觉你个性很好，平时的朋友肯定很多


1.	我相信妹妹这一路过来也是经历了许多坎坎坷坷，成功不是一蹴而就的

2.	事业不在于大小，更何况像妹妹已经成功了这么多，后面的也会的，
女人有一份自己的事业，不管是多么大的事业，重在充实自己

4.天雨大不润无根之草，道法宽不渡无缘之人。妹妹的付出别人是看不见的