一、开场白

首先，你需要确定的是这个妹子是在什么样的情况下加的你好友，通过什么方式添加的，加好友之前你们有没有沟通过，其次妹纸通过你的好友验证说明首先她并不排斥你，这也是成功的第一步，这时，你就可以准备你的开场白了。

1、可以通过调侃对方的头像，比如：

我看你的头像还是很萌的，萌妹子通常都不高冷（偷笑）

2、稍带自信的开场白，比如：

我们都互相加好友了，还不出来打个招呼认识认识啊（笑cry）

这种开场白通常都会比“你好”、“在吗”这类的要亲切的多，不会显得那么突兀，也会让妹子在众多撩妹的潘棵欠⒌目场白中看到一股清流，自然也就有想继续给你回消息的想法了。

二、聊天对话

这个也是最重要的，很多人在聊天的过程中都会纠结聊什么话题，或者好不容易找到一个话题聊，但是过不多久又没什么可聊的了，万泉河妹子是在尬聊！其实我想说的是聊什么话题并不重要，重要的是你是否能拉升你们的情绪让聊天的气氛变得活跃起来让对方有想法和你继续聊下去，如果对方对你的回答是：“嗯”、“哦”、“呵呵”，那么基本上你就没什么戏了。所以聊天的过程中应该本着以下几个原则来进行：

1、 要给对方留下接你话的机会

你要找到你们兴趣爱好的共同点，或者找到女孩子的兴趣点来进行。如果你自己在讲故事，自言自语自说自话，甚至说一下无聊的，妹子不懂得，或者尽吹牛逼，那么妹子要么不回答你，要么就回答：“好吧”、“哦”、“呵呵”。所以你要聊的话题的前提是妹子能接的上话。



2、 不要有太多的语气词和废话

有句老话说得好：言多必失，你的废话太多的话也会暴露你的需求让妹子觉得你是一个没有价值的人。“好的啊，那我们明天到时候在电话联系哦，早点休息”这么长的一句话，干嘛那么多废话，“明天见”三个字就能概括，最多再加个“晚安”，何必打那么多字呢，费事儿不讨好。

3、 尽量不要被妹子带跑话题

大部分的妹子通常都是善于转移话题的，当你被带跑偏的时候，有可能妹子会讲一些你不懂得或者你不了解的话题，这时你的回复空间就会越来越窄，最后的结果就是很有可能你们没有话题聊。所以你一定要用妹子感兴趣的话题带着她走。

比如你在约女生的时候，女孩儿来了一句：“你身边那么多美女，为什么非要找我呢？”，这时候你如果回答“我身边没什么美女”来解释，妹子会觉得你不是一个有魅力的人，亦或者你被妹子引导解释多少的问题，都会是适得其反的，这时候你就应当运用你的智慧了，比如说“你什么时候在我身边了，我怎么不记得？”

4、 有松有驰，张弛有度

幽默风趣确实能提升妹子对你的好感，但是现在来说有趣的灵魂实在太少了，如果你不是有趣的人并且你费尽心思聊，最后最多最多也就是和你拜个把子。所以要不正经的聊天中穿插一些正经的态度，或者用不太正经的表达方法来表达出正经的看法，对话中一定要穿插真实的东西，哪怕价值并不高。

例如“我有空就喜欢去三里屯的酒吧坐坐，小饮一杯，听听歌，感觉还挺不错的。”文艺青年小资的感觉，并不能吸引价值高的妹子，但却是我的真实的生活写照。当然，你一上来就说这个人家可能会觉得你装什么呀。



如果你觉得你们初次聊天感觉不错，记得冷静一下，不要乘胜追击猛烈轰炸，先缓个几天再发动二次聊天。比如在朋友圈考倒对方发的美食，就可以不经意的问她：“在哪里拍的？有机会我也想带朋友去尝尝”。这样既不突兀，也没有强烈的目的性，而且很好的打开了你们的都通渠道。如果对方发自拍，发心情，你就要仔细找找切入点，尽量找对方喜欢的话题，这样妹子才会觉得和你聊天很有趣，觉得很有缘分。

5、选好聊天的时间

记住，一定不要当爸当妈。千万不要一大早跑去请安，吃早饭了吗？上班忙吗？中午该吃饭了！记得午休哦！下午几点下班！路上注意安全！按时吃晚饭哦！记得多喝热水！晚上早点睡哦！晚安！如果你这样聊天，你和她父母有什么区别？

找个妹子有空也在看手机的时间，比如说睡前，或者晚饭后，或者是早上上班途中这类的时间，但是切记你发了一句话，妹子没回，就不要再穷追猛打得问，是不是在忙？你这不是废话吗？妹子在忙需要跟你报备？这时候你就应该停止，画个时间再和妹子聊。

6、尝试了解女生

不关你事怎么添加的妹子好友，聊天之前先看看对方的个人资料，朋友圈之类的，了解一下妹子平常的动态，尝试了解妹子的兴趣爱好，这样你才能给妹子进行一个定位，她到底是爱唱歌、爱旅行、美剧迷、二次元、吃货、爱跑步......等等，抓住重要的一个点或者几个点，直接开聊。

1）抓取那些容易有歧义的词

2）容易用来双关的

3）发音容易被误解的

4）同音异议的词



三、约！

聊天的目的就是要脱单或者别的什么目的，但是想要达到目的你也得先能约出来，所以你要搞清楚的就是妹子到底是只是想在网上聊聊还是有出来见面的打算。因为在社交软件上和你聊的好的，她并不一定打算想见你。而有些看似腼腆的妹子，实际上心里是奔放的。所以当妹子对你有很好的回应的时候，就去约吧！“有空那可以出来喝杯东西散散步/逛逛街”等等很多种选择，如果妹子回应“好的”，那你还等什么，准备准备，打理好自己的形象，形象不要多夸张，多非主流，多杀马特。衣着整洁、干净、得体就好，确定了时间旧约出来！



注：妹子最忌讳的聊天有哪些？

1、查户口”式的开场白。

在干嘛？

睡了吗？

吃了吗？

你多大？

你住哪？

你多高？

你多重？

你约吗？

......

妹子只想问你咱俩熟吗？你谁啊?给谁俩呢！



2、不该说的和不该做的

绝对不说：“额”、“呵呵”、“哦”； 这样妹子会感觉你在敷衍，觉得你很没诚意，如果你真的忙请向对方说明并且换个都不忙的时间再聊！

绝对不说：我想做你的男朋友好吗？你的头像是你的本人吗？在干什么？吃了吗？你妆化得都不像你了；你的衣服搭配不好看…

绝对不说：对妹子的颜值各种仰慕跪舔，会让对方觉得你就是个潘浚≡谂笥讶或者公开的地方对其照片品头论足；对女孩的各种爱好进行点评...记住，前期和妹子聊天就是要适应对方的各种兴趣点，如果你总是说你不喜欢什么那你还聊什么妹子约什么局！赶紧洗洗睡了！

不做：各种要求爆照片，刚开始聊天就发语音电话，弹视频等，不是你家电视按着遥控器想弹就弹！



会不会正确的聊天决定着妹子对你有没有兴趣，有没有和你进一步的打算。世界之大无奇不有，你要学的东西太多了。最后重点再说一句，对于自己有好感的并且对方也不排斥和你聊天的妹子，不要突然不说话！不要突然不说话！不要突然不说话！重要的事情说三遍


二，客户解答
你是做什么工作的？
①我做金融行业很多年了，现在是一名专业的外汇分析师，和朋友一起开了一家外汇公司，有自己的外汇分析师团队。



盈利
①我是通过K线来分析走势图，抓住K线的规律统计数据，然后十几个专业的分析师开会才制定出来的，只要你完全按照我说的去投入，我可以保证你每天盈利你本金的30%-80%，并且当天交易完成就可以连本带利都提现到自己银行卡里。十分钟就可以到账。



投资价值
①投资外汇的价值让手机变成你的印钞机。



1不信外汇
①你可先小小的投资50美金（353）人民币试试我们的势力，看是不是像我所说的一样带你盈利，赚了你分盈利部分的的20%给我就可以，这也是我们公司要带投资者挣钱的意义，达到互惠互利的效果。

②第一次合作的话不信可以先拿50美元试试，没赚到钱你找我，我赔。我让你看看看我的技术，实力，还有水平  我不可能骗你几百块钱,给我十来分钟我就可以让你赚到钱，让你看到我们分析团队的实力！

③我们公司从来都不缺投资者。


担心会亏吗，能保证盈利吗 
①我们团队做出的计划都是稳 准 很！我们从来都不做没有把握的事情 

②不让客户亏损是我们公司的宗旨，如果让你们亏损对我们公司有什么好处吗？

③让我最欣慰的事跟了我两年的会员还没有一个是亏损的。



钱怎么来？
①赚的钱当然是从国际外汇市场来的，跟股票一样，有人亏就有人赚。外汇是不存在庄家的。


 
亏了，负责任吗？
①只要是投资就是有风险的，如果我说能百分之百盈利你也不会相信对吧。

②外汇市场不是涨就是跌，随便交易赚亏都是50%的几率，那如果通过软件以及我们分析团队的分析，把这几个赚的几率做到90%以上，是完全没问题的。



  
会嫌弃客户资金少吗 
①这个没有资金要求的




一天会操作多久
①这个需要根据行情来定，大盘走势好的时候一天都有可能有两套方案，走势不好的时候一个月也没有几套像样的方案。




没有见过你，怎么相信你
①能够理解，现在互联网很多都是骗人的，你可以先百度查查外汇是什么，外汇这么大公司是不可能骗人的。

②另外我们团队靠的也不完全是信任存活的，靠的是技术和实力。

③现在确实有很多骗子把我们这行的名声搞臭了，但是我希望你能给我一个证明自己的机会，这个机会不是每个人都有的，机会自己把握。




怎么不自己玩
①简单来说我们也是投资者，只是一个专业的投资者团队，在自己买入的同时也能带会员买入一份，从而公司收取会员的分红，何乐而不为呢？

②只要你跟着我的计划来是100%可以保证你能每天盈利的，前期的话你可以拿50美金跟我体验操作一下，你看一下我是不是能够保证带你盈利，盈利后给我20%的分红，然后你再考虑要不要跟我长期合作！




会不会亏损
①不懂分析走势，乱投是不可能赚钱的，只要你按照我的方案来操作就行，到目前为止跟了我两年的会员还没有一个是亏损的。
②这个你只要按照我的要求操作，不乱买，不漏买，不多买，备足资金跟上我的单保证你盈利能达到你的本金百分之三十到八十，所以你就放心好了，我们公司另可不赚钱也不做没有把握的事情。




外汇怎么玩怎么盈利
①外汇的操作其实很简单，就是买涨或跌，就像平时买股票差不多，输赢概率都是百分之五十对吧？但是经过我们的外汇分析老师分析策划之后我们的盈利几率提高到百分之九十以上，也就是说我们做一个方案，三到五单就稳赢三到四单，从而达到一个盈利的目的。对投资者来说就是一种省时省心的赚钱游戏，手机电脑都可以操作。



这个需要投资多少
①方案的大小和指令时间都是需要我们开会制定出来的，因为我们必须根据走势和行情来制定计划，只有盈利率达到百分之九十以上的情况下才可以带大家操作，投资的金额越大，盈利的几率相就越高，我们公司从来都不做没有把握的事情，每一个跟了我的会员我都会负责任。




有风险吗
①任何投资都会有风险。但是我们针对这个行业时间比较久，我们每天都会分析，会员一般跟单要按照我们的计划来，我们是可以保证有
收益的，因为我们的收益是挂钩的  我们抽取百分之20的盈利分红。降低风险才是重要的。




不懂外汇
①外汇是购买国与国之间货币汇率的涨跌来达到盈利目的的，两国之间的价格差，然后从中获取利息。
②金融行业涉及的比较广泛，可以说只要经济来源的企业都可以说是金融业，包括银行业，保险业等。




这个是赌博吗
①这个怎么是赌博呢？这是属于一种货币交易，类似于股票的，赌博的性质是什么？纯属于运气。还有自己控制不住，盲目，这就是赌博的心里




那些人会乱下吗？
①刚接触的会，懂外汇的需要通过数据来判断

②新会员乱下的比较多，所以在不熟悉操作的情况下我们一般不会通知新会员跟偏大的方案。




做这个有风险吗
①只要你根据我们的指令下单是不会出现风险的，不然我们也不会做出盈利计划，只要自己不要盲目下单，因为我们的盈利是相互的，长期合作
切记 不要自己乱投





三铺垫
1   走势好的时候，我们计划都是没有时间休息的，到了走势平淡期的时候，我们才放假，外出旅游或者出国学习，我们一年基本上有几个月的休息时间。

 2  好羡慕你啊，这么早就下班了,我这个点还在公司加班呢。                     
   没办法啊，行情好的时候就是这样，会比较忙一点。

 3 刚刚带会员做完盈利计划，现在只要整理好数据就可以了。
                                                                                                                               
 4 我马上也要带会员做盈利计划了，忙完再找你聊啦！
 
 5   其实有时候也挺恨这份工作的，忙的时候经常要加班到12点，有时候甚至1-2点钟，也没有时间去陪陪自己的家人。 但是想到自己现在所拥有的一切都是外汇市场里面获得的，也带自己朋友和老会员们赚到了钱，也就不那么恨了。 

 6  宝贝，今天我心情不错，你还好吗？ 
等下忙完了就做一做眼保健操吧，
    最近不是行情不错吗？ 我带一个大学同学的老婶做了几单，赚了差不多一个房子首付钱吧，今天房子乔迁，还特意过来接我，可惜的是我没有时间过去。

 当然咯，其实数据有时候也挺有意思的，我们可以通过对它的分析和捕捉给我们带来收益，像我现在所拥有的一切都是这个上面得到的，同时也可以带之前的老会员一起赚到钱，感觉也挺充实的，换句话来说应该是比较有成就感。

 有时间带你也一起了解一下吧！ 也可以让你轻松一点，过得更舒服一些。最主要的是可以把我证明给你看啊，我可不想做一个嘴巴上的巨人，行动上的矮子。

  其实生活中很多烦恼都是钱引起的，有钱，人前显贵。没钱，背后受罪。・所以宝贝对自己好一点，没有任何女人愿意去扛起这些，都是没有办法，你也想像一个小女人，被呵护着，疼爱着。
                                

四，聊天技巧

对客户要产生好奇
很多时候你觉得没有话题，是因为你对话题的不感兴趣，你对 对方也不太感兴趣，对别人发至内心的好奇，对自己不了解的事情感到好奇，这是最重要的一点。所以聊天最重要的就是走心，客户都不是傻子，你刚开始抱着任何其他目的去沟通，客户是能感受的到的。

每次聊天的时候，我们的初始态度就是准备发现对方的优点，并且准备喜欢上对方，（这里的喜欢是指，要产生与客户聊天的欲望）这样我们就会发现对方的兴趣点以及爱好，比如；当你抱着玩寻宝游戏的心态聊天，你就会发现聊天也会变的很有趣。

2.先从无聊的话题开始
 最牛逼的聊天高手都是从无聊的话题开始的，因为无聊的话题是最安全的，这也是拉近距离的过程，聊聊天气，旅游，热点新闻，当今的社会现状面对某一件事情的看法等等，不要担心话题low。

3.找到对方感兴趣的话题
 从无聊的话题过程当中，我们就可以感觉到对方对什么话题感兴趣和不感兴趣。为什么？？？因为聊到这些的时候，客户往往都会说的比较多，这个时候，我们就可以就着客户所喜欢的话题延伸下去。（蔡永康说过，每个人聊天的 时候都想聊自己，所以我们应该让话题多在对方身上停留一阵。）同事我们也可以得到客户的一些信息，剩下的就是我们也要像客户介绍下自身的一些信息或者是经历，尽量多说一些比较真实且容易打动客户的内容。（家庭，阅历，创业的辛酸史。）

4.不要想着把客户比下去，更不要动不动否定对方
 聊天不是辩论，不要动不动就否定对方，没人喜欢被否定，关键是，很多事情无所谓对错，你不是唯一的答案，你更不是正确本人。（比如；有两个女孩，大家都喜欢其中一个，那另一个女孩岂不是很伤心）每次当别人想的跟我们不一样的时候，我们要知道对方为什们这么看，这么看的理由是什么，搞不好这个理由很新鲜，我们不就知道了，那么今天聊天也就赚到了吗。当我们发现对方的谈话有意思，有新的信息，有新的观点的时候，马上要表达出来。这样不仅让对方获得成就感，对我们自己的也是一种提升，我们又学到东西了。（要是这个想法很不错，我们也可以去和另一个客户说，这也是增加我们的一个聊资
）

5.给对方的观点找一些论据，同事也要对自己的观点说一些看法
让话题顺利的进行下去。有一个方法很简单，就是为别人的观点找一些佐证，这样聊起来大家都开心。比如客户说，北京天气好干燥啊，那我们可以这么说，是的，我以前也听到北京的朋友说干得都流鼻血了，还以为他讲黄段子呢，去过北京才知道，这不是段子，是真的，跟客户聊天，没有必要处处标新立异的方式，来显摆自己。同意对方不会闲的你的平庸，反而会闲的你有胸怀，懂得包容，多说自己的观点，以此还可以提高三方人物的高度。

6.保持一定节奏的提问
很多时候，我们讲完自己想说的，要把话题抛给对方。比如我们向要了解客户的基本信息，那么我们首先要先介绍下自己，这样才能让谈话保持互动性和参与感。不然这就是你的一个人在哪里演讲了。还有就是要抓住对方谈话中有意思的部分，接着问下去。比如对方说，上周和姐妹聚会逛街，给老公买了一个礼物...那这个时候我们就可以把话题延伸下。问下买的什么礼物呀？或者你经常和姐妹一起逛街吗？（聊天切记不要各说各的，完全不走心，这是很不礼貌的。）

7.说点“小秘密”让谈话放松
我们做的是三方营，不要太把三方当回事，三方也是人，是人就有犯错的时候。编一些小故事，讲一下糗事......多坦露三方人物人性化的部分，或许与客户还能产生共鸣。这样聊天也能互动起来。（讲小故事首先自己也要认可，同事一定要让客户感觉到真实，不能随口一说，两句话结束。）
聊天最重要的就是，会把别人放在心里。会聊天其实也是一个人的情商，人品以及表达能力的综合表现。我们可以利用闲暇时间阅读，这样才会有更多的谈资，培养一些兴趣爱好，这样才能深入下去，经常多关注些时事新闻，寻找乐趣，勤于思考，这样你才有新鲜东西与客户分享。

