           【   1  】      【准备工作：：：】 

初期聊天（3天左右） 

    目标客户：30岁-45岁年龄段的女性 看朋友圈，看头像是否有钱 

    三个目的：1 和对方交换信息资料  2 适当的褒奖对方，让对方产生好感，愿意和你聊天。3 潜意识的向对方献殷勤

                                         
   获取信息资料的时候，切记拒绝尬聊，没有任何人会踩起一个过来调查户口的。 主要从头像，名字，工作，地区，家庭，婚姻，孩子，共同爱好，工作这些方面打开话题聊。
 
0
                            学会聊一个点就把它扩散性聊开。学会自己去对方的朋友圈和资料介绍去获取对方的信息，你说出来和她说出来是二种感觉，对方会觉得你在关注她。多抓住这些加分点。

   开场白：美美的小姐姐，下午好！  我叫***，你是湖北武汉人吗？  我叫***  敢问小姐姐芳名是？ 我叫*** 很荣幸可以和你认识。  头像是你本人吗？     等等打招呼的方式

   带入话题：

   哇，头像好美，本人应该更加漂亮吧。 （对方回复，都是美颜啦）  ** 你可别这么说，照片这种东西 七分靠本质，三分靠美颜。我给你九分，没有好的气质再美颜也是白搭的。（如果对方在反驳）   


     **    过分的谦虚就是骄傲了哦，请不要质疑我的审美能力。  你看凤姐再怎么美颜，她也还是凤姐。  不要谢我，感谢你父母的结晶吧，我想叔叔阿姨年轻的时候都是大帅哥美女吧。    


                                                                 {一个头像就可以做这么多文章，并且说得对方乐开了花，绝对加分}

           
  咦，小姐姐 我发现一个事！     感觉80后和90后聊天其实也没有代沟啊？（不要直接去问女生年龄，测面来）   你哪里像是40多岁的人啊，看着和我一个妹妹一样的。 以后我就叫你**(取小名）

                                                                                                                                {取小名是拉近距离的一种很好的方式}  

 小姐姐，你是四川成都的？        都说成都盛产美女，今儿算是见识到了。有机会真的想过来玩一玩，吃一吃你们的野生花椒。   小姐姐，是不是多吃花椒可以变美啊。哈哈，看来我得多吃一点才行了。

       怪不得一直没有找到女朋友   小姐姐有机会来北京玩啊，我给你做免费专职司机和导游。  带你去看一下宏伟的长城，看一下故宫 最主要的是要带你体验一下我们老北京的胡同 里面很有意思了。。。。。 

                                  【地址打开话题，继续拉近关系】 

  小姐姐，像你这么好的性格，应该是做管理层吧    ***这个行业 怎么样。。。 我很佩服做这一块的。。。 

          (然后引出我的工作， 我是做金融的，是一个外汇分析师。 就是傻里吧唧的每天和数据打交道，每天不知道要死多少脑细胞。）
                 
                                                                   【工作层面打开话题，说出你对她工作的见解和未来的发展趋势，引出自己的工作】

 
 1 有时间就去健身房走一走，毕竟身体是革命的本钱嘛！ 只是近段时间没空，就没去了。   工作忙，现在是外汇行情的高峰期。   小姐姐，你有健身的习惯吗？    

 2  小姐姐，有没有想去玩的地方啊？  我们行情一般的时候，团队都会组织出去玩，也是当一种放松。 对于国内来说，我觉得三亚是一个好地方。(怎么好了，有哪些景点） 

 3 小姐姐吃饭了吗？（吃了）  是自己做的还是在外面吃啊？    （引入到做饭的这个话题）

                 比如：我有时间的话，喜欢买点食材在家里自己捣鼓一下，也是中了抖音的毒，经常会尝试里面的菜系，进行创新。我女儿经常说我做的是黑暗料理。 
               
         【这是从健身，旅游，烹饪三个方面来展开话题】

*** 和你聊的时间虽然不长，但我却发现你是一个。。。。。样的女人，为什么这么好的女人，我身边就没有呢？ 真的好羡慕你老公，他才可以说得是真正的成功。      每次说到孩子，我就莫名的有点心痛，别的孩子从小都是爸爸妈妈陪着，而我家雨涵只有爷爷奶奶陪伴着。  【结合引入感情基础的语句，把家庭，婚姻这一块打开】     接下来可以从孩子的教育和婚姻失败对孩子有无影响来展开话题（强扭在一起的感情是不会幸福的，这样反而会更加伤害孩子。父母吵架，家庭不幸福，在这种环境生活的孩子多少都会受到影响的，所以离开是最好的方式）      父母不仅是孩子的第一任老师，并且还是终身的导师，之前听在一个教育会场听一个教授说过这么一段话   孩子要培养三颗心，第一 感恩之心 第二 互助之心  第三 孝顺之心 那么这个孩子以后必定会有所作为。 


                                 【孩子，家庭，婚姻】



深入聊天：打开情感大门，升华感情基础+ 聊骚模式（4天左右）

   **，不知道为什么和你认识虽然时间不长，但给我的感觉就是认识了很长一段时间，就好像你一直在我身边一样。

   我喜欢你骨子里的那股韧劲，你的善良和温柔触动了我。最近同事经常说我在公司里面傻笑，问我是不是犯桃花运了。 我承认很多次我都在幻想我们在一起的场景，在客厅里面嬉闹，厅桌上相互夹菜，沙滩上二个人一起牵着手，说着我们的未来。真的很美！

  宝贝，别人给不了安全感的话，只能自己去努力，让自己强硬起来。但这个时候如果有个男人站出来可以给你依靠，让你放心的可以跟着他走，不需要你去想任何问题，我相信你不会拒绝吧。宝贝，我想成为这个男人。

  宝贝，我想做一颗大树，为你遮风挡雨。开心的时候陪你一起快乐，难过的时候给你一个肩膀，告诉你：没事宝贝，一切有我！

 宝贝，其实一个男人的成功不是在于在这个男人有多少钱，开的是什么豪车，带的是什么名表。 而是看身后的女人过得有多好,这才是一个男人的标配！ 

 愿你三冬暖，愿你春不寒。愿你天黑有灯，下雨有伞。愿余生有你陪伴，携手一生（花花花） 

  宝贝，你相信缘分吗？。。。。。    如果我加你之后，没有和你发信息，没有被你所触动，那么不会有我们之后的事情。  如果我给你发信息，你没有不理我的话， 那也不会有今天的相识。 所以我相信缘分，但我相信命运，命里有时终须有，命里无时莫强求。  事实证明我的好运来了。宝贝，我爱你！

 在50岁之前我有一个愿望要实现，希望可以和自己心爱的人，牵着手环游世界，一起漫步在金色的田野之中，晚上看着夜景，一起回忆我们的过往，计划着我们的未来生活， 我想那是一，一起漫步在金色的田野之中，晚上看着夜景，一起回忆我们的过往，计划着我们的未来生活， 我想那是一。 宝贝，那个人会是你吗？

 宝贝，和你聊了这么久 我感觉你是一个外表坚强，内心柔弱的女人。 其实你也同样渴望去做一个小女人，被疼爱，被保护着。可是事实让你不能够这样，你外表坚强的那一面告诉我。 你有故事，我也有酒啊。 把不开心的事情倾诉出来，好好为自己活一次（抱抱）
                                                                                                         晓看天色暮看云，行也思*，做也思*。 小生不才，姑娘可否亲我一口。容我大笑三天。 想你，宝贝！ 

 别人有的，你一定要有。别人没有的，我们争取得到。这不是炫富，也不是攀比。这是我爱你的一种方式，因为值得，所以拥有。  我不想做一个嘴巴上的巨人，行动上的矮子。 宝贝，我爱你。

 二个素未见面的人，就单纯着凭靠聊天而产生了感情。在我看来这是一个奇迹，不知道需要大多的勇气才可以做到。宝贝，一切随心，余生我同你一起度过。 我爱你！ 

                【感动对方，用心去为之经营，给她一个未来的幻想空间，让她对你死心塌地】


切入项目+做单+杀单 3―5天

    总结 


   初期聊天：信息交换+适度的褒奖对方+给对方一点好感+多为对方考虑+表明自己的工作+做好工作铺垫+抛出爱慕之情 
   
   深入聊天：关系升华，感情加深，让对方感动，给她一个美好未来的幻想  博得最大的信任。



   当你最后切入项目的时候，如果对方连100美金都不愿意拿出来的话。  理由只有三种  第一 感情不够牢固  第二 自我炫富不够  第三  之前做同样的项目亏过钱   （如果感情聊好了，剩下的二种理由都可以忽略不计）

   炫富的最好方式就是通过身边的圈子来阐述 比如：

    1 我前妻不愿意和老人住在一起，没有办法我就在隔壁小区给父母买了一套房子，这样也方便照顾他们。

    2 前妻赌博输了几百万，我也没说什么，输了就输了，只要以后不赌了就好

    3 同事的夫人 每个月都要去几次韩国，香港啊。 买一个包就是10多万， 一套化妆品下来就是好几万块钱。

    4 昨晚聚会，吃完饭之后 你们就打牌娱乐了一下，我就负责给他们端茶送水的，也大了几十万输赢出来

    5  高档餐厅吃饭+去国外旅游 

      切记： 越有钱的人，越不会高调炫富，但别人可以看到这些，知道你是有钱人，那么为什么会这么有钱呢，外汇市场里面赚的嘛！ 

    这个时候或许对方会感觉你们不在一个档次上面，那么我们可以放低身份，告诉对方我只是一个打工的，最多也算一个技术人员，小时候家里也很苦，大山的孩子，父母为了我的学费也是四处奔波。 

                   这些都是通过自己后期的努力而得来的。



  我们定位的主人公具备的三颗心

  事业心： 每天都会加班到很晚，该工作的时候不会想其他，需要全神贯注，不能出现任何差错，哪怕是一个小数点都不能错过，容不得半点马虎。 做事的时候都是特别严肃的，同事都叫我冷面侠，对他们挺高冷的，但是在你面前，丝毫没有抵抗力。

  责任心：对孩子负责，对工作负责。做一行爱一行，对自己说过的话负责。


  感恩心： 感恩父母，感恩帮助过我的朋友。 


    【 大家试想一下 一个年薪上百万的高富帅，有责任心，有事业心，有感恩之心，会聊天，还会关心别人。这样的一个男人，你觉得女人会拒绝吗？ 即使这个女人感情没有破裂，那也会被你波动他们的心弦！】
  



















  




 






                 【   9  】 【 经典话术聊天语句：：：】 





1.每个行业都有自己的不好做的地方，看自己怎么去处理，我现在做的挺好的，走上正轨了就好，起步时比较困难

2.这个社会本身就是一个复杂的体系，什么样的人都有，一个男人成家立业后主要是看肩上的责任与担当

3.每个人的想法不一样但是不能失去责任心
  

1.但是我觉得感情还是靠两个人去把握的,如果真的喜欢的话,可以包容,可以理解,两人在一起,互相欣赏,尊重,包容,理解是婚姻里很重要的保险剂
 +
2.嗯,人都是经历过了之后才慢慢懂得的
 
3.我觉得女人分为两种,一种是走路带风,谁也不靠,一种是娇滴滴的人任谁见了都想拼命保护的那种,但是我觉得不管成为那么一种女人都是自己的选择,不过男人也有一半的责任,我觉得你是一者,但是女人大部分都想活着成第二者,
 
4.我觉得一个好的男人,会让自己的女人越来越像个孩子,但是一个差劲的男人会让自己的女人越来越坚强
 
5.如果是我,我希望她能在我不在地方谁也不靠,但是有我的时候我会是她的一片天.
 
6.一个男人要是连安稳的生活都给不了自己的女人,那算得上是爱吗,爱她就去努力就去奋斗,为了家
 
7.连努力都不努力的男人就更不用说了,我看不起那种自己又穷,又不去努力还抱怨社会不公平的人,我本身就是从什么都没有 努力过来的.
 
8.我始终告诉我自己,不管是为了什么而结婚,只要有了家庭,不管这个家是多么的破败,自己都有责任和义务让这个家变得温馨,这是一个男人的责任和担当.
 
9.很多人都是只看到我表面的光环,却不知道我是怎么一步步走到今天的.
 
10.我这些年这么的努力,就是为了将来遇上好的姑娘,她富有我衬得起她,她若贫穷我也能照顾她,不过我对感情比较随缘,谨慎也带着一些.因为没有人想再经历一次.
 
11.比较两个人聊天，最主要还是能聊得开心为主
 
12.现在平常没什么事都是在家里吃，不想在外面吃.毕竟他们老人家，如今也不在乎什么物质上的追求.更多的是陪伴与关心
 
13.只是业余爱好罢了，什么都是从不懂到懂的
 
14.这个年龄的男人应该是想做的也在进行,相见的都见了,想玩的都玩了,这个年龄段的人越来越珍惜身边的人和生活.
 
15.靠父母,你最多算是太子,靠媳妇,你最多是驸马,靠自你才是王
 
16.男人有男人的累，女人也有女人的劳累
 
17.女人为水，如果男人对她是一百度的温度，那么她是温暖的，如果对她的态度是冷淡的，那么她就是冰。
 
18.一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
 
19.人这辈子你可以信命但不能认命
 
20.我们的命运一半在上帝手里，一半在自己手里，我们要做的就是用自己手里的这一半去赢上帝手里的一半
 
21.会觉得累的人可能是因为 漫无目的地的在忙碌着的,但是做着自己喜欢的事情,向往的事情那叫充实,生活总要有些兴趣和爱好才会更加精彩的
 
22.容颜只是外表、人还是要看内在的
 
23.花花世界再乱内心不乱 就好
 
1.我现在给不了一个完整的家庭孩子，但我想在她们的精神方面补充他们
 
2.人到了一定的年纪，不能只顾工作，家庭，生活同样重要
 
3.这句话我认同做事之前先做人，受人之托，终人之事，其实是一样的道理，就跟我们平时选择合作伙伴是一样的。
 
4.我喜欢摄影，但是不爱自拍，或被拍，所以照片很少就是了
 
5.也没有你想的那么轻松了，很多事情还是要考虑的，只不过分为体力劳动和脑力劳动而已。
 
6.社会在改变得同时，我们也要学习和进步才行
 
7.做生意的不能跟不上时代的脚步
 
8.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
 
9.你没有耐心去等待成功，那么你只有用一生去面对失败。
 
10.生活总是让我们遍体鳞伤，但请相信，你今天受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
 
11.所以要相信世上是有真情和爱情的，美好的生活正等着我们，所以我们要努力去寻找，属于自己的新生活！
 
12.人性本善，只不过现在这个社会诱惑太多，也不是说不相信真情了，只是经历过一次现在还带着一丝戒备吧。
 
13.在绝望的时候抬抬头，希望的光芒是一直存在的

   