1、不说想你，却一直把你放心底；不说念你，却一直对你常惦记；不曾忘记，只是牵挂深埋在心里。周末了，我想告诉你：歇歇吧，好好休息，放松自己！

2、惦记只多不少，大脑都在燃烧；要你眉开眼笑；搂着幸福舞蹈，撑着好运跳高；联系莫把我忘，祝你周末逍遥！

3、不要因为忙碌而冷淡了快乐，不要因为忙碌而疏忽了享受，不要因为忙碌而淡忘了挚友。亲爱的，五天的忙碌换来两天的轻松，放松身心，快乐享受！

4、鸡打鸣了是你该苏醒了，猪起圈了是你该上班了，驴上磨了是你该工作了，羊回栏了是你该下班了。手机响了是我祝福想了，你咧着嘴看了是祝你周末灿烂了。

5、一首音乐，轻松和谐；一个问候，关怀体贴；一阵微风，清凉舒适；一条短信，温馨弥漫…手指一按，送去我春天的祝福：周一快乐！

6、周六好！夏天到了，祝这整个夏季里，您的心情夏日的凉风般惬意、舒爽；您的事业如夏日的阳光蒸蒸日上！

7、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当您打开信息时，愿祝福让您轻松此时此刻！周日愉快！

8、周末了，都放假了，惟有我的这条短信在加班，它满载着我真切的问候，无限的祝福，翻越万水千山，穿过高楼大厦，来到你身边，祝你周末愉快，开心永远！

9、天气预报：本周末将有吉祥云飘过，将有中到大金钱雨如意风，望你接到短信准备好大口袋，把吉祥云金钱雨如意风都带回家伴你一生。周末快乐！

10、看人生百态，评生活无奈，笑悲哀愁苦，听往事如风，尝五谷杂粮，觉百感交集，抒寂寞孤独，道思念情愁，发短信条条，许愿望无数，祝周六快乐！

11、周末了，烦恼被驱逐出境了，惆怅被隔离审查了；压力被挥发殆尽了，无奈被彻底清除了；心情被欢乐陶醉了，日子被轻松包裹了。愿你周末开心，惬意逍遥哦！

12、周一至周五终于过了！我为之感叹。周末总算来了！我无比兴奋。朋友，在这周末的日子里，我用真诚的心祝你心情拥有快乐，出入永远平安。

13、周三到了，好像春日闻到了花香，好像酷暑吹来了凉风，好像金秋收获了果实，好像冬日和煦的暖阳。祝你周末愉快，好梦常在。

14、周末了，开心独家秘方送给你：工作放一放，心事搁一搁，烦恼抛一抛，身体歇一歇，心情酿一酿，牙齿露一露，开心笑一笑，祝你周末开心！

15、加班也好休息也好周末一定要快乐，出游也好在家也好周末一定要玩好，想我也好不想我也好周末一定要开心过，回短信也好不回短信也好也要祝你快快乐乐！

16、让星星送去我的祝福，让小雨送去清爽的凉风，让好运和美丽永远追随你一生，让短信一次次的奉我永远的祝福，祝周二愉快！

17、秋意凉，周末到，送你好运，像秋风一样，时时将你围绕；碰到霉运，像流星一样，转眼瞬间消掉；满满幸福，像空气一样，分分秒秒拥抱。朋友，周末快乐！

18、周末来到，忙碌扔掉；睡个懒觉，抛却烦恼；洗个小澡，种种花草；走走逛逛，四处瞧瞧；见见亲朋，祝福送到：幸福快乐，周末逍遥。

19、生活是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要用心对待，每一个日子都是幸福。周四愉快！

20、周末时间很宝贵，合理安排不觉累，累了就要好好睡，闲了约朋友聚会，周末游玩别太累，养精蓄锐做准备，工作生活有滋味，祝你周末过得很愉快！

21、可以帮你打开窗，却不能帮你享受阳光；可以帮你走出门，却不能放你释放郁闷；可以帮你尽耍宝，却不能帮你分享快乐；朋友，周五真性情，真我百分百！

22、你若心累，我送睡眠；你若心苦，我送甘甜；你若心酸，我送笑脸；你若心寒，我送温暖。随时送上我无限的祝福，只盼你快乐每个周五！

23、一周七天，仿佛美丽的七色花盛开，红橙黄绿青蓝紫，彩虹一般鲜亮的一段光阴，最美的要数周末，自由是最美的色彩！祝你天天快乐，周末好心情！

24、风儿轻轻吹，彩云轻轻飞，思念轻轻随，友情轻轻追，问候轻轻陪，愿你喝酒不醉，工作不累，心情静美，快乐翻倍。苦夏不苦，周六快乐！

25、周末了，看看窗外美丽的风景，爱爱自己所爱的人，听听藏在心里的话，想想自己梦想的事，做做自己想做的活，周末快乐！

26、选择高山，就勤奋登攀；选择宁静，就忍受孤单；选择机遇，就战胜风险；选择求索，就别怕磨难；选择朋友，就时常惦念。周一了，祝你快乐是我最大心愿！

27、浮生若梦，祝福轻送：尽情欢叫，烦恼丢掉；享受生活，悠闲掌握；敞开心扉，快乐放飞。又逢周末别浪费，呼朋唤友共陶醉，让友情加倍，让心情明媚。

28、祝福是一种状态、它会让你感觉到力量、祝福是一种态度、它会让你的心情总是阳光、祝福是一种追求、它会让生活充满希望、将周三祝福送出、愿快乐每一天。

29、周末送你八个八，事事如意天天发。送你九个九，甜蜜爱情更长久。送你三个三，家人亲人都平安。送你五个五，生活轻松不辛苦！周末快乐！

30、哼着调，唱着歌，约着朋友驾着车。化化妆，显气魄，高高兴兴度周二。伸伸懒腰，晒晒心情。逛逛商店，喝喝茶水。朋友，周末愉快！

31、又是周末送祝福，给你祝福服不服？今日开心有乐福，捡到钱包有财福，遇到美女有色福，不用工作享清福，还我祝福才是福，否则一切是虚福。

32、又到周六了，忙碌了一月的您可以稍稍休息一下了，愿初夏的暖阳伴您渡过一个轻松愉快的周六！

33、和工作说再见，和难缠的客户说再见。开始一段美好的周末，放松心情，缓解一周的紧张情绪。泡杯绿茶，静静地享受周末吧！祝你周末过得轻松愉快！

34、翘首企盼，漫漫长路何处是尽头，回望山川，苍苍茫茫处处显雨意。回峰路转，佳人恰至，四处鲜花那样淡，身轻心畅陪伊归。道思念，话情意，缘归周末无劳碌，你我共享美好时光。

35、也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，我们都把关心发给彼此，一样的日子一样的心声：周二愉快！

36、幸福是每一个微小愿望的达成。老天从你身上拿走一样东西，一定是在想着要给你更好的。老天拿走了你5个苦累工作日，还你一个轻松愉快周六，祝你开心！

37、冬雨，凉凉的，淅淅沥沥。雨后的小镇，清清爽爽，干冷干冷的。周末，太阳出来了，温暖如春。月亮出来了，有风，冬风，冬天的风，让人清醒，让人很冷，添衣续火到天明！

38、你的微笑，能把烦恼去掉；你的美丽，能把压力枪毙；你的温柔，能让快乐停留；你的善良，能把欢喜丈量；你的陪伴，能让幸福做伴。周四快乐！

39、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，愿祝福让你开心此时此刻！周日愉快！

40、周末到了，再大的烦恼都不是烦恼，只要有周末在，就能发现生活处处都是美好。周末的天最蓝，周末的空气最新鲜，周末的时光最短暂。祝你周末愉快！

41、周末到，心情好，发短信，祝福妙：生活顺，步步高，彩票中，好运交，棋牌胜，微微笑，有美味，顿顿好，幸福至，多钞票，送问候，不能少。

42、若生活是一条河流，愿你是一叶执着向前的小舟；若生活是一只小舟，愿你是风雨无阻的水手。幸福生活，握在自己手中！周四愉快。

43、一周的疲惫抛在云端，放松心情聆听动人旋律；快乐的点滴装满行囊，轻松悠闲享受幸福的拥抱。周三来到，愿你将烦恼忧愁全部甩掉，心情只剩美好！

44、暑气渐消，凉风已至，成熟的气息在果地里弥漫，秋收的喜悦在田地里翻腾，我们收获的不仅是成熟，更是整个季节的魅力！周末快乐！

45、周末难得一两天，放松身心充充眠。偷得浮生半日闲，浓浓小酒情义添。淡淡清茶香飘远，三朋四友聚聚餐。五湖四海皆周末，祝福声声八方传。祝周末好心情，开开心心！

46、看不懂的叫艺术，猜不透的叫心思，道不明的是人生，说不尽的是祝福，时时牵挂你的人是我。真诚祝福传来是短信，祝你微笑挂嘴边，快乐就在小周末！

47、周末悄然来临，繁忙通通扫掉。心中烦恼散尽，郁闷烦躁跑掉。浑身疲惫怠倦，好好休息犒劳。朋友聚聚聊聊，心情愉快最好！

、福山有路为你开，财山有树为你栽，开心有意为你来，好运有心把你爱，周末有情把你赖，短信让你把笑开，周末愿你笑颜晒，幸福甜蜜你心宅。

49、喜欢一种声音，是微风吹落露珠；欣赏一幅图画，是朗月点缀星空；陶醉一种气息，是幽兰弥漫旷谷；祝您周日愉快！

50、别因太多的忙碌冷淡了温柔，别因太多的追求湮没了享受，工作不是人生的全部，停停匆匆的脚步，请享受生活的赐福！周日愉快！

51、寂寂的清晨有微微的清风，微微的清风有丝丝的凉意，丝丝的凉意里有我轻轻的问候！愿我的问候能消除你酷暑的炎热，带给你一天的好心情！

52、听听音乐，心情自然美丽；出门转转，放松疲惫心理；贴贴照片，晒晒快乐足迹。打打游戏，轻轻松松做自己。周末了，愿开心快乐永远在你身边！

53、人依旧，物依然，又到周三；想也好，忘也罢，只是问候；闲也行，句子大全忙也好，开心即可；今儿好，明更好衷心祝愿：周三快乐！

54、忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡的日子里祝您周日愉快！

55、我愿变成您窗外的一棵树，用我的绿色洗却您视觉的疲惫，用我的摇摆给您带去夏日的凉爽。祝您有一个轻松的周日！

56、捉一只蝴蝶送您，愿您拥有快乐的翅膀，兜一丝清风送您，愿您心情舒畅，发个短信给您，愿天天神采飞扬！祝您渡过愉快的周日。

57、别因太多的忙碌冷淡了温柔，别因太多的追求湮没了享受，工作不是人生的全部，停停匆匆的脚步，请享受生活的赐福！周末愉快！

58、又到周末，祝福驾到，指令送上，执行莫忘：晚睡晚起，周公泡泡；交朋结友，玩玩闹闹；朋友邀上，侃侃聊聊。祝你周末笑容绽放，心情美妙！

59、短信到，别忙跑，不骚扰，只因周二快来到，祝你生活美妙，烦恼少，欢声笑语，乐滔滔，适当休息最重要，祝你周末乐逍遥！


60、秋天到，天凉了，早晚温差变大了，穿衣睡觉注意了。周末了，休息了，家人小聚不可少，其乐融融快乐了。动动手，按按键，祝福短信送你了。

61、荡起欢乐双桨，升起逍遥风帆，开动轻松小舟，奔向自在彼岸，沐浴清新空气，接受快乐洗礼，沉浸美妙时光，乐享惬意周末。祝你周末开心，惬意逍遥！

62、九十九朵玫瑰再加一朵，愿你爱情甜蜜百分百；九十九杯美酒再加一杯，愿你事业成功百分百；九十九句问候再加一句，愿你周末愉快百分百。

63、有很多事还没来得及珍惜就已成为往事，有很多人还没用心交往就已成了陌路。光阴留下抹不去的痕迹，还好路上一直有你，我的朋友，祝你周末快乐。


64、送一份美丽让周二好心情，送一份关怀让您骄傲，送一份青春让您不老，送一份梦想让您实现，送一份友情不需回报，再送您平安才算可靠！祝您周二快乐！

65、周末悄然来到，闲暇乐得逍遥。被窝只进不出，睡得灵魂出窍。二郎腿儿翘翘，喝茶赏景看报。吃喝玩乐随心，快乐不打句号。周末自己做主，放松身心就好。

66、周一了，早晨醒来推开窗户，先和清新空气来次亲密接触，中午再到户外和大自然来个紧紧拥抱，晚上和周公在梦中来次甜蜜约会，祝你周一愉快！

67、一周劳累筋疲力尽，一到周五甜来苦尽。快把烦恼全都散尽，再把快乐一网打尽。朋友问候一言难尽，愿你幸福取之不尽，美好生活无穷无尽！

68、一周五天要上班，周末歇歇心不烦。祝你天天礼拜天，调调口味吃大餐，梦里哈喇流地欢，老板都听咱使唤，工资奖金翻一番，朋友问候别间断。周末开心！

69、上班太烦，工作太乱，领导太粘，生活太酸，怎么办？别着急，周末到了，开心为你解烦，快乐为你解难，开心让你缠绵，健康与你作伴，你就乐呵乐呵着吧！

70、下雨天你忘在了童话里面，因为你更喜欢晴天阳光的灿烂，风清时你丢在了梦想里面，因为你更喜欢起飞时成功的画面，朋友工作别忘休息，祝你周末愉快。


71、今个心情好，因为是周末；翘起二郎腿，甭提有多美；轻摇小蒲扇，惬意乐开怀；喝口大碗茶，舒爽满身心；愿你乐逍遥，周末放轻松！



72、美好的生活被幸福刻录，快乐的人生被开心记录，纯厚的友情被时间珍藏，浓浓的情谊被岁月发酵，温暖的问候被朋友发送。朋友，愿你周四开心，幸福永远！


73、云淡风轻，随意放飞美丽心情！诗情画意，爱心在阳光下沐浴！盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈！祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨！周五愉快！

74、道路是曲折的，但前途是光明的；挣钱是辛苦的，但家是温馨的；社会是复杂的，但朋友是真诚的；短信是免费的，但祝福是无价的。周四到了，祝你愉快！

75、忙忙碌碌过五天，只为等待这两天；放下工作偷偷闲，朋友联系情谊牵；多多锻炼身体健，牵挂放在心里面。愿你拥有一个开开心心的礼拜天！


76、这是个惬意的宁静世界，阳光灿烂如昔，柔风轻轻如昔，但愿美好的时光就这样驻足，带给您欢欣与鼓舞，周二愉快！

77、一个清凉的周末，美丽丰腴的九月九来了。对于我们这样的上班族，是清爽与家人共度的两天，是一如既往娱乐式工作的时光，随性工作，珍爱生活！周三快乐！


78、周一了，放松放松，将压力全部掏空；轻松轻松，让烦恼无影无踪；走动走动，任自然荡漾心胸；娱乐娱乐，为欢乐付诸行动；联系联系，和朋友多多沟通！


79、挥一挥双手，挥去千里的思念；动一动拇指，发去我最真心的祝福；看一看短信，送你一个愉快的周末；愿你的事业欣欣向荣，生活美满幸福！

80、金在吼，银在叫，美金在咆哮，欧元进账真不少，英镑法郎，全都有了，人民币中，百元大票真不少，周六就你发财跑不了。

81、把臂膀给予飞雀就欢快了；把心抛给大海就辽阔了；把目光留给苍穹就深远了；把祝福发给你就开心了，祝周日愉快！

82、采一束阳光，让周五的您更多热情开朗，兜一缕清风，让周五的您更多精神舒爽，捕一抹彩虹，让周五的您色彩斑斓，发个信息，让周五的您欢乐吉祥！

83、寒冷冬天，悠闲周末，难得休整，绽放快乐。愿你在暖暖的被窝中做一个甜美的梦，在懒懒的感觉里拥一颗舒适的心，在真真的祝福中享一份独有的情。

84、忙碌过，方知休息是一种幸福；无聊过，方知充实是一种美好；离散过，方知相守是一种缘分；梦想过，方知平淡是一种真实。幸福快乐莫错过！