



明天想要继续做任务的下载云生活复制链接 https://huahua.bgde.vip/eipF58    添加云生活团长账号（QY777999）进我们的结算群哦，每日任务都会在云生活发布的，下载云生活的小伙伴们记得关注云生活信息哦，每天15：00――19：00时间点进行抢单，咱们结算群不见不散


【开始吵群的】


大家好，我们是鸿点传媒团队，我们主要是帮微信公众号增加关注，抖音关注，下载APP，来帮商家提高人气和排名，一单的佣金可获取1米到20米不等，每天赚几十一百，补贴家用是轻轻松松。


这个任务很简单，我发出来后，大家按照步伐进行关注，我们会以发放红包的方式结算给你们佣金的



【第一个关注任务】：    



发布时间9:30分 结算时间10:10分
微信关注 

步骤1：打开微信搜索 

步骤2：点击搜索 【魔力美食】

步骤3：进入关注，帮忙推广。 

步骤4：任务群晒截图 佣金2.8米，
大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢

 
提醒进结算群语：   做完任务记得扫码进结算群晒图领取2.8元红包佣金哦！ 


还在观望的小伙伴抓紧速度了，单子还有很多，每天赚个几十元是不成问题的！

大家也可以拉朋友一起进来赚，可以赚点外快零食钱，大家互利互赢，大家帮忙推广一下

大家可以邀请身边的朋友一起来做任务，做单人数越多，佣金越高。单子就越多


距离结算还有10分钟，还没有完成任务的小伙伴们抓紧时间哦。


结算工资  【结算时间到  开始统计  以下发图无效】   准备领取佣金	
												
以上15人完成任务，稍后即将派发福利，为完成任务的请勿领取他人的劳动果实，如有点错请退还红包。		

1  以上XX个人完成了任务，大家注意查收，没做任务的不要领取别人的劳动成果，发现连同邀请的人一起踢															
2  大家注意查收佣金，本次任务结束，没做任务的朋友不要领取他人的佣金，如领取错误请退包，谢谢															
3  声明，为保证每天的派单量，佣金领取时间为3分钟内领取，超时未领取到佣金本群概不负责！															
4  没有晒图的请不要乱领，否则一律飞机票  结算完发红包，没有领过时不补包！！！										5  亲们领完红包，请将红包截图分享到所在的两个群，这样群里的朋友看见了也可以一起做，邀请更多的朋友一起做任务，人越多单子就越多哦，谢谢！											


你们扫码进结算群在结算群发截图，我们任务那里有结算时间的哦，大家等待结算时间到了会统一给大家发放结算佣金！				

 
【结束语】

1   上一单已经结算了，做了任务已经发放了佣金，马上开始下一单

2   上一单结束，马上开始派发下一个任务，一单一结，多劳多得，佣金合理

3   大家可以放心，只要跟着我们做任务都保证大家能领到自己的劳动成果


【第二个关注任务开始】

发布时间10:30分 结算时间11:00分

微信关注 

步骤1：打开微信搜索 

步骤2：点击搜索 【实习派】

步骤3：进入关注，帮忙推广。 

步骤4：任务群晒截图 佣金3.6米

大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢

提醒进结算群语：   做完任务记得扫码进结算群晒图领取3.6元红包佣金哦！      然后发结算群的二维码


首先感谢大家来做这个动动手指的小任务，还没有做任务的小伙伴抓紧时间去做哦，
关注了之后截图晒单进结算群结算红包哦
 

         结算工资【结算时间到  开始统计  以下发图无效】准备领取佣金															
1  以上XX个人完成了任务，大家注意查收，没做任务的不要领取别人的劳动成果，发现连同邀请的人一起踢															
2  大家注意查收佣金，本次任务结束，没做任务的朋友不要领取他人的佣金，如领取错误请退包，谢谢															
3  声明，为保证每天的派单量，佣金领取时间为3分钟内领取，超时未领取到佣金本群概不负责！															
4  没有晒图不要乱领，否则一律飞机票  结算完发红包，没有领过时不补包！！！										   5  亲们领完红包，请将红包截图分享到所在的两个群，这样群里的朋友看见了也可以一起做，邀请更多的朋友一起做任务（邀请好友需提前向管理员报备），人越多单子就越多哦，谢谢！														

上午结束语： 由于午饭时间到，下一个任务将会在12：10发放，请大家注意查看时间哦，以免错过，记得吃饭哟  															

【下载任务】

上一单已结算（注意这一单也是下载任务）佣金6.6 米
开始时间10:45分   结算时间 12：30分任务：app推广，增加下载量。步骤1：复制【云生活】下载链接 https://huahua.bgde.vip/eipF58  步骤2：复制链接到手机自带浏览器打开步骤3：下载【云生活】软件微信登录云生活账号步骤4：右上角+添加云生活团长：（QY777999）步骤5：发送给团长：（申请进任务发布群）步骤6：截图添加团长好友截图晒新结算群步骤7：等下团长会给你们发新的微信结算群。  与团长聊天截图晒到“新的结算群”注意8：团长给你们的新结算群二维码，不要分享到之前的结算群里。不要邀请好友到新结算群，谢谢配合大家下载云生活后，添加云生活：鸿点团队团长：QY777999，找团长申请进云生活任务发布群，为了APP活跃量，以后的任务将在云生活发布，在云生活做任务，商家派的每一单任务不低于6块不会下载的小伙伴可根据步骤进行，下载完成后请添加团长号申请进入结算群领取福利。如之前有下载的小伙伴们可以咨询派单员领取相应的单子任务，做了之后也能领取福利佣金哟


做完任务的小伙伴记得在群里晒一下图，结算群有发截图的请勿重复发，谢谢配合，我们也不会让你们失望，我们保证佣金会越来越高。

这单任务是商家需要上架app，需要大量人气来刷注册量以及成交量的流程。
没有做的朋友都别再观望了，垫付单都是真实的。



距离结算还有20分钟，还没有完成任务的小伙伴们抓紧时间哦。

大家可以邀请身边的朋友一起来做任务，做单人数越多，佣金越高。单子就越多，
邀请人员需向群主报备，顺便说一下，没做任务不要领取别人的佣金，发现一律踢

	

【垫付单】

宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金5.2元、本单是给商家走个过程，增加点击率、提高知名度，与成交量
结算时间：13：50
拼多多链接：https://mobile.yangkeduo.com/goods1.html?goods_id=85052891799&page_from=24&pxq_secret_key=2WQJBIBWXDHZ7UMHBOXIRP2SL7EH6DX7BDNAUMKPSDBKOCEQPWXA&share_uin=K74ZZM3E7BZW7UEHJGQDUDBFCI_GEXDA&refer_share_id=f1055ed8ee9146218dab94fae193635e&refer_share_uid=8594563266713&refer_share_channel=copy_link&refer_share_form=text  点击或复制打开拼多多链接购粘贴式空气清新剂 【2.1元 】垫付（提示选择1个体验装即可）
3：购买下单一个产品成功。
4：结算群晒下单成功截图 佣金 5.2米。
大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢哦



【垫付单】

上一单以结算，宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金6.8元、本单是给商家走个过程，增加点击率、提高知名度。
发布时间14:15分 结算时间16:30
1：拼多多链接：https://mobile.yangkeduo.com/goods2.html?goods_id=168764907521&page_from=207&pxq_secret_key=2WQJBIBWXDHZ7UMHBOXIRP2SL4BZ27O2DXA75NSP3CJ4QJN55Q2A&share_uin=K74ZZM3E7BZW7UEHJGQDUDBFCI_GEXDA&refer_share_id=b404d01a07d241a8ad20454821f66efa&refer_share_uid=8594563266713&refer_share_channel=copy_link&refer_share_form=text2：点击或复制打开拼多多链接购买蛋卷  【1.73元 】垫付（提示选择6支即可）
3：购买下单一个产品成功。
4：结算群晒下单成功截图 佣金 6.8米。
大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢哦
已购买宝贝，支付成功，晒到微信结算群里
已做完任务晒到各自结算群里



【垫付单】
宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金3.8元、本单是给商家走个过程，增加点击率、提高知名度，与成交量
结算时间：13：00
拼多多链接：https://mobile.yangkeduo.com/goods.html?goods_id=5695797733&page_from=24&pxq_secret_key=2WQJBIBWXDHZ7UMHBOXIRP2SL4TAAI7Y2GPCUOJLH6R3J4AZREDA&share_uin=K74ZZM3E7BZW7UEHJGQDUDBFCI_GEXDA&refer_share_id=61838469f8a240c39aeeb619fb0ba0a4&refer_share_uid=8594563266713&refer_share_channel=copy_link&refer_share_form=text  点击或复制打开拼多多链接购挂钩贴  【1.85元 】垫付（提示选择5个装透明款即可）
3：购买下单一个产品成功。
4：结算群晒下单成功截图 佣金 3.8米。
大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢哦



这一单的任务虽然复杂了一点，但是佣金是非常高的哦。

跟着商家派单接待员继续操作做任务就可以了哦，佣金和垫付金商家返还的哦

垫付单跟关注单下载单都是一样的，大家不要挑剔派发什么任务就做什么任务
而且佣金的确比较高 好不好做做过的朋友知道。


----------------------------------【垫付单】-----------------------------


上一单已结算，宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金8.8元 开始时间：15:00 任务：推广垫付，佣金立返 添加派单接待员账号：QQ677777 选择垫付金额额度 垫付单有50 佣金10-15米 垫付单有100佣金20-30米 垫付单有300佣金60-90米 以上做单佣金商家立返，（名额有限，先到先得） 本佣是立返到账的！（做任务过程出现任何资金问题都可以找我三倍赔付）垫付任务完成后到微信结算群晒图可以额外领取8.8米   本单是给商家走个过程，增加流水量。成交量，点击率，提高官方知名度，10-20分钟立返佣金


垫付单跟关注单下载单都是一样的，大家不要挑剔派发什么任务就做什么任务
而且佣金的确比较高 好不好做做过的朋友知道。

垫付单大家有什么不懂的咨询商家接待员，商家那边都会教大家怎么操作的。

做完这一单群里晒图后，可以继续联系商家派单员接单哦。

我们跟商家都是长期合作的，你们接任务之前我们就已经收了商家的押金，大家可以放心做，不管是什么单子，佣金全部是一单一结！

如有在垫付过程中有任何资金损失可以直接在群里@我，赔付给你3倍垫付金哦。
这个是要下载量和注册量以及成交量，只能在云生活APP进行垫付的哦。


没有做的朋友都别再观望了，垫付单真实有效的。
完成任务的小伙伴们记得将截图晒到云生活和微信结算群，以便为您派发福利哦！！


距离结算还有10分钟，还没有完成任务的小伙伴们抓紧时间哦。




---------------------------------------------------------------------------
--------------------------------【云生活】---------------------------------
---------------------------------------------------------------------------



【云生活】

上一单以结算，宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金8.8元结算时间：15:35 任务：推广垫付，佣金立返 添加派单接待员账号：QQ677777选择垫付金额额度 垫付单有50 佣金10-15米 垫付单有100佣金20-30米 垫付单有300佣金60-90米 以上做单佣金商家立返，（名额有限，先到先得） 本佣是立返到账的！做任务过程出现任何资金问题都可以找我三倍赔付 垫付任务完成后到微信结算群晒图可以额外领取8.8米 本单是给商家走个过程，增加流水量。成交量，点击率，提高官方知名度，10-20分钟立返佣金哦



这个是商家合作单。单子比较少 ，佣金比较高一点，自由接单，想做就做，不想做也不勉强的	

是的，垫付单是跟着商家走个任务流程10到20分钟完成了，本佣一起到账的。

亲，做完任务后的截图发在云生活结算群与微信结算群即可，佣金是在微信结算群领取哦  

做完新人福利第一单的现在可以去联系接待员做垫付，可以申请进入抢单群，里面的佣金都比较高。佣金高达20%-30%哦。

以后 所有任务将在云生活APP发布，各位小伙伴们可以咨询派单接待员领取任务哦，我们保证每一单任务都能领取到福利，佣金也会越来越高哦。




【拼多多】

上一单以结算，宝宝们下一单是垫付任务单子，任务佣金8.8元、本单是给商家走个过程，增加点击率、提高知名度。
发布时间13:30分 结算时间14:30
1：拼多多链接：https://mobile.yangkeduo.com/goods2.html?goods_id=168764907521&page_from=207&pxq_secret_key=2WQJBIBWXDHZ7UMHBOXIRP2SL4BZ27O2DXA75NSP3CJ4QJN55Q2A&share_uin=K74ZZM3E7BZW7UEHJGQDUDBFCI_GEXDA&refer_share_id=b404d01a07d241a8ad20454821f66efa&refer_share_uid=8594563266713&refer_share_channel=copy_link&refer_share_form=text2：点击或复制打开拼多多链接购买蛋卷  【1.73元 】垫付（提示选择6支即可）
3：购买下单一个产品成功。
4：结算群晒下单成功截图 佣金 8.8米。
大家动动手指就能一起来赚点外快，零花钱，大家互利互赢哦
已购买宝贝，支付成功，晒到微信结算群里等待福利发放哦
已做完任务晒到各自结算群里


如有不懂的小伙伴们可以咨询派单接待员哦。

亲，有完成任务的可以将截图发送到微信云生活结算群，以便为您派发福利红包哦。



----------------------------------【抢单】---------------------------------


抢单活动已结束，恭喜各位有幸抢到单的亲们，如有没抢到的稍后联系派单接待员咨询是否有其他遗漏的优质单子哦！！


抢单活动已经结束，没有抢到单子的学员可以稍后咨询派单员是否有遗漏单，晚上19：00点还有一轮抢单机会，请各位学员关注群消息，届时踊跃参与，感谢各位的信赖与支持！ 


我们派的单都是真实有效的，我们放的是长期单，长期放单讲究的是信誉和诚信，人无信则不立，事无行则不成

做完新人福利第一单的现在可以去联系接待员做垫付二，做完垫付二就可以进入抢单群，里面的佣金都比较高。佣金高达20%-30%哦。





-----------------------------------【结束】--------------------------------


今天任务全部派发完毕，各位亲们明天继续，大家都辛苦了，都早点休息哦，晚安！	明天我继续给大家争取多接点单子让大家赚更多的零花钱	


为了方便管理而且不打扰大家，此群稍后解散，要做任务的亲，请进结算群哦，后续任务统一在结算群发布，谢谢大家的支持于理解！


明天想要继续做任务的下载云生活复制链接 https://huahua.bgde.vip/eipF58   添加云生活团长账号（QY777999）进我们的结算群哦，每日任务都会在云生活发布的，下载云生活的小伙伴们记得关注云生活信息哦，每天15：00――19：00时间点进行抢单，咱们结算群不见不散。




----------------------------------【群规】---------------------------------

群规：请大家遵守群规

①：本群是给大家接单结算群

②：单子是由各大商家提供给我们做，做好的就有返佣

③：不要盗图和重复晒图，群里有专人检查，一经发现，直接踢群！

④：群里禁止辱骂他人，文明用语（除非冒领他人佣金者，违规者）

⑤：群里公开，公正，结算佣金（请勿私加他人，如加后造成任何损失本群概不负责）

注意！拉人进群需要跟我报备，没有报备的全部移出群聊"

为了保证大家的安全，以免被不法分子骚扰，
请大家把群聊添加好友关闭，点我的页面，设置，隐私，添加我的方式关闭群聊添加好友功能,
以免群里打小广告的人加大家，造成不必要的骚扰！不听劝告者，如在本群有所损失概不负


