①：什么群
②：什么鬼
①：这个群是哪来的
③：又是打广告的吧   估计
（拖号先不要进入结算群，第一个二维码发出再进群，增加真实度。类似这种散聊，目的：1、引诱炸群发广告的先T，方便后续吵群。2 、拖号之间可以多一些对话，引诱大家的好奇心。）

派单员：首先欢迎大家进入福利群，大家不要退群，稍后有福利发放哦，大家先听我介绍完做一个参考！

①：这个群是干什么的啊
③：有什么福利啊

派单员：@① 我们是超艺团队，我们主要是帮微信公众号点赞，抖音关注，下载APP，来帮商家提高人气和排名，一单的佣金可获取1米到20米不等，每天赚几十一百，补贴家用是轻轻松松的！

③：别的都不用说  有红包吗

派单员：有啊

②：怎么做的先发来看看，反正现在闲着也是闲着。

派单员：好的，这个任务很简单，我发出来后，大家按照步伐进行点赞+关注，然后扫码进微信结算群，结算时间到了，我们会以发放红包的方式结算给你们佣金的！

①：发出来看看嘛
③：对啊
派单员：正在为大家领取任务  请耐心等待一下
②：没看明白  什么意思  又是赞又是关注的
派单员：@很简单啊  一下我会教你们的  你们截图发我  群里给你们红包

（因为要同步结算群任务，这时候要找一些话题来聊天，如果能带动群里的会员提问互动就更好，拖号也可以引导群内方向，聊天回复间隔时间可以久一点，达到拖延时间不让群冷的目的）

派单员：（转发结算群任务）+结算群二维码
派单员：这单任务的佣金是***米，大家做好任务后扫码进结算群，我们会以红包的方式给大家发放佣金，诚信商家，童叟无欺。
③：（任务截图）
①：（任务截图）
①：是这样吗
派单员： 对   就是这样 很简单吧
①：然后呢
派单员： 然后识别二维码进结算群领红包就可以了（配上二维码）

②：这样啊  我也会了
②：（任务截图）
②：我进群了
派单员：@②对 注下公众号  截图二发结算群  等领红包就可以了

③：靠 群里这么多人做任务啊(惊讶表情)
派单员：是啊  做任务的人都很多  说简单点就是因为商家需要流量嘛
②：还没发红包哦
派单员：耐心等待一下  任务做完需要统计人数  

派单员：注意：大家任务截图直接发到结算群就可以  这样方便统计员统计个数，也不会遗漏红包。

派单员：大家抓紧时间完成任务 然后进结算群领红包  距离任务结束还有*分钟（要多催促，营造紧迫感）

①：我已经进群了  坐等红包（偷笑表情）

派单员：【开始统计结算红包数量】现在截图无效视为放弃任务

派单员：做任务的红包都有的啊   大家不要乱抢  做任务的都有  领取完红包我们就开始下一波任务

①（拖号晒红包截图）
①：很简单嘛
②③（拖号晒红包截图）
②：刚开始我还以为是骗人的  还真的有红包   忽忽
派单员：是啊
派单员：现商家任务多多，都是动动手指的事情，一天领个几十元的红包是很轻松的，谢谢大家的合作与支持！

派单员：（转发结算群任务）+结算群二维码
派单员：这单任务的佣金是***米，大家做好任务后扫码进结算群，我们会以红包的方式给大家发放佣金，诚信商家，童叟无欺。

①②③：（任务截图）

派单员：点击进入关注即可完成任务，记得进结算群领取红包佣金哦！

派单员：有什么不懂的  不会弄的   都可以问我  欢迎骚扰

派单员：大家抓紧时间完成任务 然后进结算群领红包  距离任务结束还有*分钟

③：做完就这个样等着就可以吗 
派单员：@③ 对 注下公众号  截图二发结算群  等领红包就可以了

派单员：还在观望的小伙伴抓紧速度了，单子还有很多，每天赚个几十元是不成问题的！

②：任务是每天都有吗
派单员：是的  
派单员：大家抓紧时间做任务哦   上个任务没有赶上的   这次要把握住了哦
①：反正已经做完任务了   坐等领红包
派单员：未做单的人禁止领取他人做单佣金。（如误领请退回在群里。）违者踢。
派单员：【开始统计结算红包数量】现在截图无效视为放弃任务
派单员：注意：大家任务截图直接发到结算群就可以  这样方便统计员统计个数，也不会遗漏红包。
②：嗯嗯 搓搓小手等红包




   





