

老托1：图片

新号1：那我先去做个小的方案试试

老托2：赶紧去吧，一会方案都被抢完了

老托3：图片
老托3：我到账了，今天小方案多

老托4：你们都做完了吗？
老托4：我才看到

老托5：@老托3，你还差多少回完啊，看你在这回了不少了

老托6：图片
老托6：做完了

老托3：我的本金多啊，现在才回了5万左右
老托3：每次都是抢不到大方案的

老托7：图片  方案4
老托7：做完了，抢到一个大一点的

新号1：图片 方案1
新号1：我也到账了，真的可以回款啊

老托4：肯定能回款啊，要不然那么多人在这里干嘛！

老托8：你这不是飞废话嘛，不能回款我们在这干什么

老托9：回款速度还是很快的

新号2：是不是先给他们提供的账号打款啊？

新号1：就是回的有点太慢了啊，这才回我几百块钱

老托7：@新号2 是啊。要先打款

托号9：还有两天我5万差不多就回完了，心里的石头终于可以放下了

托号7：因为我们要先购买证券的
托号7：然后再返利给我们

新号2：怎么感觉不对头啊，第三方应该先给我们打款才对啊

托号7：你是刚刚来的吧？

托号10：10@新号2 不买别人证券为什么要帮助我们回款啊，天底下哪有那么多的活雷锋

老托1：@新号2 这个是购买证券，你购买就会返利加上你购买的钱返还到你自己的账户上了，一般3-5分钟就能到账

新号2：@老托1

老托1：嗯 
老托1：在的

托号11：聪明的人已经转了，在默默的回款

托号2：真的是快，几分钟就到账

老托8：这个都是实时返利的，完成了两三分钟就到账了

新号2：先打款才能返还给我们是吧，那么购买这个证券的个款以后怎么弄？

托号2：图片
托号2：我做完了

托号5：买完以后你去提现相应的金额就可以了
托号5：比如你买了3000 返利30%就去申请提现3900
托号5：很快就到了

托号1：@新号2，你购买了一千，就会给你返利100.然后这个钱加上你自己的钱一起返还到你的账户上，也就是1100

托号1：@新号2，等于你就是回款100

托号3：买完之后几分钟就到了

托号12：图片
托号12：我也做完了

新号2：谢谢

新号1：这个方案是一直有的吗？

托号2：方案是不定时发出来的
托号2：有时候会有大方案出来

托号11：@新号1，方案等客服发啊，等系统匹配出来了就会发到群里。
托号11：我都天天在这蹲大方案

新号1：哦哦，我知道了，谢谢
新号1：我今天刚进来的，很多地方不懂

托号11：做完差不多我就下车了，终于在这看到了回款的希望了

新号2：@托号11

托哈2：那你是舒服了啊，我估计我还要一段时间

托号11：？？？

新号2：除了回一部份现金，其余的都买证券了吗？

托号12：我昨天刚进来的，才回了两千多

新号1：我的几万块估计也要做好久了

托号11：就是全部到这抢方案啊，做完就返利直接可以提现的

新号2：买证券的以后怎么赎回啊？

托号11：客服帮你核实购买成功后你直接申请提现就可以了

托号2：你购买完成之后，会叫你去提现多少的，要看你做什么方案

托号13：@新号2，你购买证券的钱会和你返利的钱一起打到你的账户上

新号2：哦哦，谢谢！我刚刚进来的不懂

托号11：没事，刚来的时候我也不懂

托号14：正常了

托号11：都是难友，也是一种缘分

老托 1：有耐心

托号14：赶紧去做方案吧，一会晚了就被抢完了



客服：发方案



托号11：这方案怎么越来越小啊{表情}

托号15：我刚做完，又来了方案啊
托号15：{图片}

托号16：再等等呗，会有大的

托号2：有大的也有小的
托号2：反正都能回款，都一样的

托号12：{图片}

托号7：{图片}
托号7：到账了，今天到账还蛮快的

托号16：{图片}
托号16：我的也到了

托号17：你们都不用上班吗
托号17：我都没时间做方案

托号2：我不用上班，我每天都在家带孩子

托号17：带孩子应该比较辛苦吧

托号2：还好

托号7：你们都回款了多少啊
托号7：有人回完了不

托号18：还没回多少，一半都没有回到
托号18：回完了人家就退群走了

老托3：就是，人家还会和你说吗

托号4：昨天有好几个回完了款的

托号2：是啊，今天没看到她们说话了，应该是退群了

托号4：肯定是走了啊 
托号4：人家下车了，就不会再这里待着了

托号2：哎，羡慕啊

托号8：别羡慕了，你也可以回完的

托号7：还有新的方案吗
托号7：我才做了一个方案 

托号2：再等等吧，刚刚发了两个方案，估计要过一会

托号14：我也是在等待当中
托号14：要是有大方案就好了

托号17：谁都希望有大方案呢
托号17：那样回款也能快一点

托号15：我就昨天做到了一个大方案

托号2：昨天好像发了好几个大方案吧

托号14：有时候发大方案刚好有事情在忙，就没时间做了
托号14：错过好几次了

托号2：多注意看群就好了

托号18：是哦，平时工作要忙，白天就没有时间看消息了，晚上时间多

托号17：对啊，白天都要忙



客服：发方案



托号9：还不错又来方案

托号17：就是方案有点小

托号2：是的

托号12：有方案就赶紧去做吧

托号15：赶紧抢一个吧

托号14：我也来了，刚好现在闲了一会

托号19：有方案了吗，偷偷上来看一下

托号2：{图片}
托号2：我做完了，到账蛮快的啊

老托8：来方案了

托号19：看来有，找客服领去了

老托8：正好赶上了

老托3：一个不注意又发了方案啊

托号18：{图片}
托号18：做完了

托号9：做饭去了，就不和你们抢了

托号12：{图片}
托号12：我也做完了

托号7：这么早就开始做饭了啊

新号2：{图片}
新号2;已赎回

老托3:{图片}
老托3；我也到了

托号20：{图片}到账了

老托7：{图片}我也做完了
老托7：刚不上你们的速度
老托7：上了年纪做什么都比较慢了

老托4：抢到了方案就不用太着急了
老托4：慢慢做也是一样的额

托号15：{图片}我的也到了



客服：发方案



托号2：来了大方案哦
托号2：赶紧抢一个

托号14：是哦
托号14：我都没怎么做过大方案
托号14：{图片}我做完了

托号2：你的速度真的快啊

托号14：看到我就赶紧去抢了
托号14：没办法，我想回款快一些

托号18：{图片}我也做完了

老托3：你们好快啊

托号15：有大方案当然快啊

托号2：{图片}我抢到一个大的

托号15：你的运气真好啊

托号2：哈哈，还可以
托号2：今天又回了好几万了

托号20：有大方案啊，刚做完我就去忙了
托号20：没注意看

托号15：：{图片}我也做完了
托号15：赶紧去问下还有没有，不然晚了就没了

托号8：还有吗？我刚忙完

托号11：有
托号11：你去上面看

托号16：感觉你们都是神仙，时时刻刻都在线的
托号16：我这老人家抢不赢你们

托号20：{图片}我到账了

托号2：我就先去吃饭了，一会再来

老托4：我都还在做饭呢

托号16：@老托4，做饭还看手机，好勤快啊
托号16：缺老公吗

老托3：{图片}我到账了

老托4：再煮东西
老托4：不缺

托号18：准备下班了
托号18：今天还好抢到了一个方案

新号2{图片}又到账了

托号10：你这个回的有点少

托号7：人家都是大方案呢

托号16：@新号2，现在的方案挺大的啊，你怎么回的这么少，是不是前面的方案啊

老托4：现在估计都去了吃饭吧

老托3：是准备去吃了

托号21：应该都在默默的做方案，能回款谁去吃饭啊

新号2：我今天下午刚刚进来的，只有这些方案没看到大的

托号16：@新号2，你现在去找客服申请方案，应该还有

托号7：你今天进来啊，有时候会有大的
托号7：刚刚就发了大点的方案

托号16：刚刚发在群里了，你去问问客服

托号12：{图片}

老托7：{图片}我的到账了

托号14：你们还没有做完啊
托号14：我好早就做完了

托号1：{图片}

托号21：{图片}

托号22：{图片}

托号23：{图片}

托号1：再来一期方案


客服：联合回款方案



托号17：还有大方案不
托号17：刚说就来了

老托8：那你赶紧去做啊

托号17：{图片}做完了

托号22：{图片}

托号17：现在都去吃饭了嘛

托号18：还有几分钟下班

托号15：早九晚五啊

托号18：是啊，我就是一个上班族

客服：联单图片


客服：恭喜群里四维50%返利联合方案

（托号14 托号4  托号7 做联单）




托号15：有人中了联单啊
托号15：谁啊？运气这么好

托号2：我去，有人中了联单啊
托号2：刚上线就看到了

托号12：怎么我就没有这么好的运气啊

新号1：上面的人都是走了什么大运呀

托号2：羡慕啊

托号22：什么时候我也能中一起联单啊

托号2：我要是中一个都可以下车了

托号22：这是走了什么狗屎运

托号18：真羡慕啊，谁中了啊出来说句话呗
托号18：我在里面看人家中了好几次了

托号23：我来十多天了都没有中过一期

托号20：我看了下，没有我的名字，好失望啊

新号3：什么是联单啊

托号20：那四位幸运儿啊，倒是出来说句话啊

托号12：@新号3:，联单是需要四个人一起完成的。返利可以达到百分之五十

托号18：联单就是要中了的几个人同步完成的

新号3：这么多啊

托号23：每次都是看着别人中联单

新号2：今天刚刚进来，中了真高兴，也祝大家好运气

托号18：这也多啊，能回这么多款很不错了

托号22：@新号2，我没有你这么好的运气

托号18：是你中了啊，果然还是新人运气好啊

新号3：我也想要中联单

托号12：中联单没有那么简单的

托号14：{图片}我完成了

托号1：对啊，我都来了这么久都没中过，哪有那么容易

托号22：你们中了联单的也要快一点
托号22：我还等着回款方案的

新号3：没有回款方案了吗

老托4：{图片}我弄好了
老托4：饭都来不及吃

托号1：@新号3，这个回款方案出来是需要他们做完我们才能来回款方案

新号3：那他们做联单要多久啊
 
托号23：真羡慕他们

托号7：{图片}我也弄好了，你们都弄完了吗

托号20：你们速度哦，不然我们就没方案做了

新号3：那我们现在只能等着他们了是吗

托号20：是的，他们做完了才会有方案下来

新号3：难受

托号2：只能看着他们快一点了

托号12：先去吃饭了

托号11：哇，吃个饭回来就有人中了联合订单，亏大了啊，我怎么没再蹲一个方案在去吃饭，不然就有可能是我中的了
托号11：羡慕

托号4：谁还没有弄完哦!我饭都没吃，请快一点

老托1：@托号11，就算你一直在，也不见得能中

托号18：我也想中一次

托号2：谁不想中呢

新号2：图片

老托1：这种好事，我都没中，会轮的到你？

新号2：图片

托号18：那肯定是我先中，然后在轮到你

托号4：都完成了吗？

托号23：你们都在想屁吃

托号17：难道你不想吗？
托号17：别告诉我，你不想中联单

托号22：我先去吃个饭再来，到时候希望你们的联单完成了

托号13：不，不想...........

托号7：那你赶去吧，我很快就完成的

托号17：那就是了，我们没中还不能让我们想想

老托1：@托号22，你不怕错过回款方案吗？

新号3：等你们做完联单我也就能回款了

托号14：图片
托号14：你们抓紧速度，我想赶紧完成，我还等下还有事呢

托号18：你们快点啊，我还等着方案呢

托号1：你们联单做快点

托号20：就是啊！好不容易晚上有时间了，别耽误我们啊

托号12：我们都要回款呀

托号4：等下，我卡里没有那么多钱，我得找朋友周转一下

托号20：你可以在微信上面看下啊，还有支付宝也可以看看

托号15：对啊，微信里面有微粒贷的
托号15：支付宝里面有网商贷还有借呗都可以挪用一下的

托号4：微信在哪里看啊

托号1：赶紧想办法

托号15：微信的支付页面

托号4：好的 我去看看

托号11：联合单怎么还没做完，那么慢
托号11：快点啊，做完了我好领方案回款

托号24：做不了给我做啊，我巴不得天天做联合单

托号21：@托号24，这个转不了的，能转天天让人转给我了，我给他分钱都行

托号7：图片
托号7：我转好了

托号1：还有谁没做完快点

托号11：@托号7，你这也太慢了吧

托号23;对啊，我们都在等着回款的

托号4：在等下我，我把微粒贷的5万正在借出来

托号23：你们不做快点我们怎么回款啊
托号23：不要耽误大家的时间好不好

托号22：你们四个能不能有点时间观念

托号4：很快就好了

托号12：好的

托号4：我现在就去转

托号12：麻烦速度快点

托号11：太慢了好像还有两个没有完成

新号3：拿出你们做联单的实力出来

托号16：不知道，我刚刚找客服了，客服说还有人没完成

托号4：图片 我好了
托号4：你们都完成了是吗？

托号2：你们还没有完成吗？
托号2：我都等了半天了

托号12：还没有完成的，快点

托号1：我们等的好久了

托号2：我上次看见人家做的一下子就全部弄好了

托号18：你们快点
托号18：大家都在等着回款呢

托号是啊也就晚上时间多

托号20：你们快点，别这么自私

托号4：我问了客服，客服说还有一人没有完成
托号4：谁还没完成，我以为就我我一人慢了点
托号4：我到现在还没吃饭

会员：图片

托号7：那就不知道是谁了

托号4：@会员，你是最后一个吗？

托号17：你们做完了没有

会员：对，刚刚卡上没钱转了

托号4：好的还有方案，赶紧一起完成
托号4：我都还没吃饭呢

托号23：你们快点去完成联合单

托号4：@会员，下次你可以快点嘛

托号23：群里的人都在等着你们四个

托号17：是啊 我们都等着回款呢

托号14：图片 你们快点

托号22：我饭都吃完了，你们联单做完没有

托号12：他们也要完成了再等一下

托号快点我们也要回款

托号21：这几个人怎么那么慢

托号4：图片 我也好了

托号9：天都黑了，还没好

托号2：半天了还没完成吗？
托号2：好慢 啊你们
托号2：就不能快一点吗

托号5：@托号2，不要着急啊，这里都是难友，等他们完成了再回呗，又不会少

托号18：我都吃完饭了，你们还没有完成

托号15：有方案吗？

托号2：有个屁的方案啊
托号2：他们还没有完成，导致我们一直在等着

托号15：还没有完成？不会吧
托号15：速度那么慢的吗

托号17：能不能做啊，不能做把名额给我

托号2：名额不能让的

托号7：图片 我好了刚刚接了个电话

托号12：那么快点做完吧，我还要回款
托号12：现在都已经等了那么那么久了

托号7：刚刚耽误了一下
托号7：你们都完成了是不

托号4：还有谁没有完成啊
托号4：我刚刚问了客服还有人没有完成
托号4：@会员，你完成了没有？

托号23：你们速度快点啊

托号17：你们快点行不
托号17：磨磨唧唧的
托号17：我们不用回款了吗？

托号23：我们也需要回款的啊

托号2：就是啊，别那么自私

托号1：我们这么多人就为了等你们4个人，你们好意思吗？

托号2：我现在好不容易有时间，全被你们耽误了

会员：大胆问一下，这个是不是设的骗局，如果是的话要遭报应，天打五雷轰，断子绝孙的

托号18：平时上班没时间看现在有点时间了，你们还托我们

托号9：怎么多人在等，怎么会是骗局啊

会员：我们打110验证一下

托号2：这怎么会是骗局呢？我都回一半的钱了

托号9：我都想中联合单

托号2：打110有什么用呢？他会给你回款吗？

会员：谁把手机号发一下，我来验证一下

托号12：你的联单做完了吗？我们还等着方案回款的

托号2：以前平台出事我找过警察，人家对这个事情一副不管的态度

托号5：@会员，是不是你还没有完成啊

托号22：@会员，你谁啊？

会员：觉得越来越离谱了

托号2：你去找警察看看他会不会给你回款

托号21：你是不是傻，谁会无缘无故暴露电话号码

托号4：你快点行吗？你不想回我还想回

托号21：还怕你骚扰呢

托号4：你怎么就自顾自己呢

托号1：@会员，你快点做联单，然后走开，我们还要回款的，你自己该干嘛干嘛去
托号1：不要耽误我们就行

托号4：在这里的人都是为了回款来的，你问问他们谁之前没有报警的，但是警察给回款了吗？

托号4：我到现在都还没有 吃饭，你能不能不要拖着我

托号12：把你该完成的完成

托号2：就是，完成了你要是不想回款了你就走

托号18：居然还有人质疑，我笑了

托号23：能不能快点

托号14：还有谁没弄完？别让我一直等着

托号4：就是那个（会员）啊

托号14：他干嘛了

托号1：我要回款啊

托号4：他估计不想完成任务了
托号4：把我们堵在这里，什么人嘛

托号2：能不能快点

托号12：怎么这么耽误时间啊
托号12：我都等了一晚上了

托号2：不知道他想干嘛
托号2：这么自私，能不能有点时间观念

托号7：还说今天运气好呢

新号3：好个屁，回款都没回多少
新号3：还在要等
新号3：真倒霉气死了
新号3：这怎么会有这样的人

托号11：不要骂人了，都是难友
托号11：他可能没钱了，在筹钱

托号4：我都烦死了，怎么碰到这么个人

托号1：我要平静一下
托号1：真的差提刀了

托号4：@会员，你好了没有  

托号22：还能回款吗？

托号4：你快点可以吗？我还等着提现
托号4：都是来这里回款的，你不要这样对我们

会员：没钱买了.......


托号11：这个任务是平台随机分配的，如果超出你平台的钱返利也是会给你补的，你这是怕什么呢，都在做又不是只有你一个人在做方案

托号11：你快点完成，不要耽误大家

托号16：都是欠了一堆钱，在这回款你还不乐意啊
托号16：我想做联单，没你这么幸运

托号2：回款给你还不乐意啊

托号：就是啊，我都等了一下午了，现在都到7点了，你还没有完成

托号4：就是啊，先把联单完成行不行，你不要回款我们还要回呢

托号4：作为一个男人，有点责任心好不好

托号1：@会员，给你打个比方你有1000在这个里面你要回款，你也需要购买超过你在这里面的钱啊
托号1:3000返利900

托号12：@会员，你完成了就可以提现了
托号12：你不要害我们好不好
托号12：我们也是需要回款的

托号23：我们这么多人在等你了

托号22：这么简单的事情，你赶紧的好不好
托号22：你已经耽误这么久的时间了

新号3：能不能不要逼我们骂你
新号3：都是难友，闹得太僵不好
新号3：所以你就快点做，我们也好做回款方案

托号2：就是啊，看着大家都是难友的份上

托号12：做人不要只考虑自己
托号12：难道我们的钱都是大风刮过来的吗
托号12：都是成年人了，来这里都是为了回款，你一直耽误我们回款你按的什么心

托号2：唉
托号2：今天真是无语啊




客服禁言！！！！












































































