因为资金始终存在于您自己的钱包中，不需要转移到任何第三方金融机构或公司。Defi 项目实施了一种称为“智能合约”的挖矿机制。虽然收入不是特别高，但肯定比银行的收入高很多。
 
矿工分为质押挖矿和无质押挖矿。
通俗的解释就是：质押挖矿是需要你的账户中加密货币作为抵押去执行挖矿机制来获取收益。无质押挖矿则无需使用任何的加密货币作为抵押，通过将加密货币资产出借，以产生额外加密货币形式的高回报或回报的做法。所以无质押挖矿资金可以随时存取！！！
.
这不是投资，你可以把它当作一种稳定安全的储蓄方式，长期稳定的回报
 
【切客户】
Tether通过在以太坊区块链发行USDT代币，鼓励人们在自己的资本矿池中提供流动性。所以需要使用USDT才能参与到流动性挖矿中获取社区奖励。你的USDT无须转入到任何的金融机构或者第三方的公司，它只需要存在于你的钱包，只需要将USDT存入你的加密货钱包，系统就会按照“智能合约”自动执行挖矿机制，从而获取收益。当然，在开始参与到流动挖矿的时候你需要支付30美元左右的ETH矿工费用于激活你的节点凭证！
而且你可以随时存取自己钱包的资金，非常的方便。这也是我为什么把我的流动资金存入到自己数字货币钱包的原因
 
为什么使用USDT参与流动性挖矿是因为USDT的价值几乎和美元的价值持平，这是一种稳定币。美元的作为世界的通用货币，我相信它的价值不会出现你所谓的巨大波动。
 
这不是投资数字货币，你可以把它当作一种稳定安全的储蓄方式，因为区块链是当下最稳定和最公平的一种新型互联网存储方式，避开了通货膨胀和金融机构或政府操纵市场
 
别担心。蜂蜜，我相信在我的帮助下你会更加轻松的领悟到这种储蓄方式的独特魅力
 
我永远不回去参加任何有风险的投资或交易。因为我知道财富的积累需要一个过程。长期稳定的收益才是最重要的。
 
你现在可以下载Coinbase钱包。我相信你会被这种新型互联网的支付方式和储蓄方式所吸引。
 
 
【针对小白】
准确地说，是有关系的。
Coinbase 是一家美国加密货币交易所，也是美国交易量最大的加密货币交易所。也是全球第一家在美国加密货币交易所上市的公司！！！
我以为你知道！！
 
是的，加密货币市场中的大多数货币都是风险投资，所以我没有选择持有或交易这些加密货币。
但是我买了一些USDT存入我的Coinbase钱包，参与无担保流动性挖矿获得收益，收益还不错。由于USDT是稳定币，其价值几乎与美元持平。波动可以忽略不计！！
 
高收益投资具有高风险。但我不会参与任何形式的高风险投资。我非常抗拒风险投资的原因是因为我不想失去我来之不易的财富。Lol
所以我只是将我当前的资金以 USDT 的形式存入我的 Coinbase 钱包。首先，我不会赔钱，因为USDT的价值相当于美元。其次，我也可以用USDT参与流动性挖矿获得收益。重要的是，我将钱存入 Coinbase 钱包的收入高于将钱存入银行的收入。我更喜欢以下长期稳定回报的项目。
 
其实你也可以在Coinbase了解一些Defi项目。或许你也会喜欢这种理财方式。至少它帮我获得的收入，足以让我避开通胀的影响。而且还能让我的财富实现长期稳定增长！

Coinbase是全球第三大加密货币交易所。世界上第一家上市公司，加密货币交易所。美国第一大加密货币交易所。该股票价值600亿美元。全世界有6000万用户。 
 
1. 安全性：coinbase，股票COIN市值600亿USD.美国排名第一，全球用户6000万，美国评分最高的加密交易所。我们使用的是coinbase钱包挖矿，资金放在去中心化钱包中，最大的优势就是安全性超越银行，世界顶级黑客也无法打开，去中心化钱包。
 
2. 稳定收益：Defi，分布式存储，是每个发达国家都在极力发展，最终将改变国家地位的科技项目。我们使用稳定币，USDT，挖掘ETH作为奖励。 USDT绑定价值1USD不用担心市场价格变化。 每个月稳定收益20%-40%.
 
3. 资金灵活性：全球市场上的Defi，挖矿项目，都是需要质押挖矿3-6个月。而coinbase推出的Defi，不需要质押，只要你的钱包有挖矿凭证。你存放在coinbase钱包的每一个USDT，都会自动挖矿，为你产出ETH。可以在任何时候，在全世界任何地方，使用你的USDT，变成现金。
 
4. 合理避税理财产品：1.全世界目前还没有一个国家，具体实行了加密货币征税的方案，具体实行还需要很长时间。2，加密货币和我们挖矿的coinbase钱包，都是完全去中心化的，不需要实名的，我们挖矿的USDT,ETH,可以在任何国家变成现金，或者在去中心化交易所匿名卖出，也可以在亚洲的加密交易所卖出。
 
5. 项目愿景：全世界10%的人，掌握了90%的财富。一家公司想要发展到全球第一，必不可少的是拥有高端的客户群体。Coinbase希望通过多个Defi，项目，与更多的高端客户展开互动，抢占全球第一高端市场地位。
 
6.经纪人团队：我们不会管理你的资金。不会找你要钥匙和密码。不会找你要佣金。我们只是教你怎么做。交易所收取的手续费. 其中50%是我们团队的收入，来自coinbase。
 
6. Coinbase公司的实力，不会低于一家银行。事实上，你的钱是从一家银行，放在另外一家银行，每个月增加20%-40%的收益，目前我们的优质客户群体，500万美金以上，都在coinbase钱包挖矿。

什么是Dapp】
❤️ Dapp的英文是decentralization application，中文名叫去中心化应用，也有人叫做分布式应用
 
🧡 DApp运行在区块链网络。不依赖中心服务器，不需要专门的通信服务器传递消息，也不需要中心数据库来记数据。
 
💛 DApp通过网络节点去中心化操作。数据全部存储在世界各地的节点
 
💚 DApp的代码是开源的，所以整个执行过程都是对所有人透明的，所有人都知道发生了什么，没办法人为干预，都是依靠智能合约
 
👷【什么是免抵押、流动性挖矿】
 
流动性挖矿是一种通过钱包持有者领取节点凭证，然后加入流动性收益矿池中来产生奖励的方式。 为了获得挖矿奖励，加密货币持有者将资金储存在自己的流动性钱包中，使其成为流动性矿工，依靠智能合约挖矿获得回报。
 
💎【为什么要支付ETH矿工费】
 
以太坊的每一次操作，都要支付矿工费，可以理解为我们的操作要获得区块链的确认，确认我们这个操作是有效的，我们必须支付手续费让全球各地的矿工广播确认我们操作成功。
 
🍃 【什么是Defi？】
Defi中文叫做去中心化金融，英文全称Decentralized finance，俗称DeFi，是一种基于区块链的金融，它不需要依赖券商、交易所或银行等金融机构提供金融工具，而是利用区块链上的智能合约（例如以太坊）进行金融活动。
😃 截至2020年10月，超过110亿美元被存入各种去中心化金融协议。截至2021 年6月底，DeFi市场规模低于480亿美元。
去中心化金融简称为DeFi。它是使用区块链技术开发的金融应用生态系统。它在不允许任何第三方干预的情况下操作交易。它实现了点对点网络，建立了一个去中心化的环境，每个人都可以自由连接和管理自己的资产。智能合约是自我执行的，不需要中介。DeFi旨在提供一个透明、开源、无许可的去中心化金融环境。
DeFi的好处是什么？
 
简单来说，DeFi就是将传统金融搬到区块链网络里，但相比传统金融，它通过区块链实现了去中心化，也就是去掉了中间人的角色，从而降低了中间环节带来的巨额成本，也提高了信任度和安全性。
 
🤩 【Defi和普通的金融有什么区别？】
普通的金融可能要借助交易所、银行、或者金融公司等工具来完成金融交易，他会受到人为的干预，而Defi是去中心化的金融产品，它建立在区块链上，人为无法干预、全部依靠智能合约运行。真正做到公平、公正、公开。💚
 
💯 【Defi它有很多优势】💯
1️⃣ 透明度高
由于区块链网络中的每一笔交易都会被广播到每一个节点，因此实现了更高的透明度。网络中的每个节点都可以验证数据。如此高的透明度为丰富的数据分析提供了空间，并确保每个人都能验证访问。
2️⃣ 不变性
区块链中的数据不能被更改。网络中每一个包含交易细节等信息的区块都使用加密原理和哈希值。
3️⃣ 互操作性
区块链通过连接不同的区块链系统，确保跨链交易的无缝衔接，从而实现互操作性。
4️⃣ 去中心化
区块链的去中心化环境确保了控制权从中央当局转移到分布式网络。去中心化为其用户提供了无信任环境的好处，提高了数据的一致性，减少了薄弱点。
 
🍎🍎 【你知道什么是区块链吗？】🍎🍎
区块链从本质上讲，它是一个共享数据库，就是把数据存储于其中的数据或信息，具有“不可伪造”“全程留痕”“可以追溯”“公开透明”“集体维护”等特征。基于这些特征，区块链实现了去中文化技术，奠定了坚实的“信任”基础，创造了可靠的“合作”机制。
 
👏 【什么是去中心化，和中心化有什么区别？】👏
比如普通的网站有创建者和管理员，管理员可以操作服务器的任何信息，所有的权限都在管理者手上，这种网站是中心化网站。
而去中心化就是不依赖中心服务器，不需要专门的通信服务器传递消息，也不需要中心数据库来记数据，全部依靠智能合约，人为无法干预、篡改。👏 👏 👏
 
💞 重点知识💞
【什么是Defi流动性挖矿？】
👏 DeFi的流动性挖矿，主要建立在以太坊的区块链上。它是通过以太坊上的DeFi产品提供流动性而获得矿产收益。简单地说，存入代币，比如USDT资产即可进行挖矿，之所以称为“挖矿”，也是沿用了比特币挖矿的行业说法。
 
💞 重点知识💞
【我们这个流动性挖矿是什么？】
Tether通过在以太坊区块链发行USDT代币，鼓励人们在自己的资本交易池中提供流动性。与此类似，一些新的购物中心为了鼓励顾客和卖家到自己的购物中心进行交易，会给他们发放商场特有的优惠卷（或者奖励）。
👏 流动性挖矿的主要目的是获得用户和流量，有效地分配自己的代币，使代币提高流动性，从而使项目具有更广泛的社区基础。
🤩 Defi的流动性挖矿它利用了区块链的去中心化特性，而且具有很强的创新性。参与挖矿的人们为市场提供了流动性和带来了热度，从中也获得了社区奖励。
 
💯 👏 【什么是智能合约？】
目前，以太坊是最受欢迎的智能合约平台，他们的代码是透明且可公开验证的，每个智能合约的代码都存储在区块链上，这意味着任何人都可以确切地看到智能合约在接收或者操作数字资产时遵循的逻辑。
 
😃 网络（或“节点”）上的每台计算机都存储所有现有智能合约的副本及其当前状态以及区块链和交易数据。
 
🥰 当智能合约从用户那里收到资金时，其代码由网络中的所有节点执行，以便就结果和产生的价值流达成共识。这就是允许智能合约在没有任何中央授权的情况下安全运行的原因，即使用户与未知实体进行复杂的金融交易。
 
😾 比如要加入以太坊网络上智能合约，您通常需要支付称为“gas”的费用，就是旷工费或者手续费（之所以如此，是因为这些费用可以保持区块链的运行）。


我最近在做coinbase的一个Defi项目。问客户：你知道区块链的最近发展特别快的DEFI项目吗？
解释跟客户说：DEfi项目是区块链技术发展出来的去中心化金融，它和以往的金融不一样。以往的金融是需要金融公司干预的。而去中心化的金融是建立在区块链上，依靠智能合约。
传统普通的中心化金融要借助交易所，银行，或者金融公司等工具来完成金融交易，它会受到人为的干预。而DEfi是去中心化的金融产品，它是建立在区块链上的，人为无法干预，全部都是依靠智能合约运行。真正做到公平，公正，公开。
 
Defi流动性挖矿与传统中心化的对比的优势对比：
我们所熟知的中心化金融，比如我们已知的股票，外汇，期货，基金，银行理财等，这些都是去中心化金融，它们的信用背书都是国家或者大公司，银行。我们购买的这些中心化金融资产，比如某支股票，公司管理员或者国家的干预，是可以通过内幕操作，可以随意控制这支股票的涨跌的。所有的权限都在管理者手上，这种就是中心化金融。
而去中心化金融，正是改变了这种方式，它是不依赖中心服务器，不需要专门的通信服务服务器，不需要专门的通信服务器传递消息，也不需要中心数据库来记数据，全部依靠智能合约，人为不法干预，篡改。
 
Defi的优势：
1. 透明度高：由于区块链网络中的每一笔交易都会被广播到每一个节点，因此实现了更高的透明度。网络中的每个节点都可以验证数据。如此高的透明度为丰富的数据分析提供了空间，并确保每个人都能验证访问。
2. 不变性：区块链中的数据不能被更改。网络中每一个包含交易细节等信息的区块都使用加密原理和哈希值。
3. 互操作性:区块链通过连接不同的区块链系统，确保跨链交易的无缝链接，从而实现互操作性。
4. 去中心化：区块链的去中心化环境确保了控制权从中央当局转移到分布式网络。去中心化为其用户提供了无信任环境的好处，提高了数据的一致性，减少了薄弱点。
 
问客户：你知道什么是流动性挖矿吗？
Defi的流动性挖矿，主要建立在以太坊的区块链上。它是通过以太坊上的DEfi产品提供流动性而获得矿产收益。简单低说：存入代币，比如USDT资产既可进行挖矿，之所以成为“挖矿”。也是沿用了比特币挖矿的行业说法。
它跟传统的银行理财很像，我们把美金存入银行，银行每个月都会给我们利息，但是你存入很多钱，银行的利息是给的很低的，不足以让你跑赢通货膨胀。那你的资产还是无形的损失。
但是这个coinbase的以usdt的资产，领取一个coinbase放开的节点凭证，就可以每天得到矿池收益，这个收益远远比你的存入银行给的利息高，而且你的USDT是完全放在你自己的加密钱包里面，更安全，又有稳定客观的收益。这对于我们来说是很不错的一个投资项目。
 
问客户：我们现在做的流动性挖矿是什么？
回答：Tether通过在以太坊区块链发行USD代币，鼓励人们在自己的资本交易池中提供流动性。就像一些新的购物中心为了鼓励客户和卖家到自己的购物中心进行交易，会给他们发放商家特有的优惠卷（或奖励）。
流动性挖矿的主要目的是获得用户和流量，有效地分配自己的代币，使代币提高流动性，从而使项目具有更广泛的社区基础。
Defi的流动性挖矿利用了区块链的去中心化特性，而且具有很强的创新性。参与挖矿的人们为市场提供了流动性和带来了热度，从中也获得了社区奖励。
 
问客户：你知道什么是区块链智能合约吗？
回答：目前，以太坊是最受欢迎的智能合约平台，他们的代码是透明且可公开验证的，每个智能合约的代码都储存在区块链上，这意味着任何人都可以确切地看到智能合约在接收或者操作数字资产时遵循的逻辑。
 
网络（或“节点”）上每台计算机都储存所有现有智能合约的副本及其当前状态以及区块链和交易数据。
 
当智能合约从用户那里收到资金时，其代码由网络中的所有节点执行，以便就结果和产生的价值流达成共识。这就是允许智能合约在没有任何中央授权的情况下安全运行的原因，即使用户与未知实体进行复杂的金融交易。
 
比如要加入以太坊网络上智能合约，你通常需要支付成为“gas”的费用，就是旷工费或者手续费（之所以如此，是因为这些费用可以保持区块链的运行）。
 
这个时候就要给客户洗加密钱包和coinbase的安全性
问客户：你知道coinbase是什么吗？
回答：coinbase是一家美国加密货币交易所。成立于2012年，是世界第一家加密货币交易所。直到现在，coinbase是美国交易量最大的加密货币交易所。也是最大市值的加密货币交易所，世界排名第一的加密货币交易所。
2021年4月13日，coinbase在纳斯达克交易所上市，也是全球第一家在美国上市的加密货币交易所。拿到了美国政府的经营执照，股票代码为“COIN”
上面有来自100多个国家的约5600万用户，8000多家机构和134000个生态系统合作伙伴信任coinbase，可以轻松安全地投资，消费，储存，赚取和使用加密货币。
Coinbase钱包的季度交易量到达3350亿美金，托管资产达到2230亿美金。而且这个数字在不断快速的增长。
2017年1月17日，纽约金融服务部门（NYDFS）负责人宣布，已经通过比特币交易平台coinbase的牌照申请，这意味着coinbase在美国纽约州经营获得了官方认证。
2018年3月6日，coinbase宣布推出首支指数基金，进军资产管理行业。
2019年10月12日，胡润研究院发布《2019胡润全球独角兽榜》coinbase排名第30位.
根据2020年1月推出的新许可制度，德国联邦金融监管局（BaFin）已授权coinbase加密货币托管和交易许可。Bafin许可框架是此类框架中的第一个。欧盟和coinbase是第一家获得此类许可证的公司。
Coinbase成为Visa主要成员。Coinbase已成为第一家获准visa主要成员的纯加密货币公司。Visa会员资格将使用coinbase能够改善客户体验，使在日常情况下使用加密货币变得更加容易。
2019年Coinbase在英国推出coinbase Card。这是一种借记卡，让客户可以像使用银行账户中的钱一样轻松地使用加密货币。目前29个市场的客户可以使用coinbase卡，这些客户可以在数百万个商户地点使用10种加密货币。
2018年底coinbase在都柏林（欧洲蓬勃发展的加密经济的首都之一）设立新办事处，宣布迈出进入爱尔兰第一步。2019年10月coinbase获得爱尔兰中央银行颁发的电子货币许可证。
2021年6月1日，coinbase宣布可以将coinbase卡与Apple pay和Gooele pay结合使用，从而更轻松在家中和旅途中使用加密货币。
 
Coinbase为苏富比启用加密支付，为了使加密货币成为主流，苏富比宣布他们将接受比特币和以太坊，因为Banksy love is in the Air在当代艺术晚间拍卖会上的形象。Coinbase被选为集成合作伙伴。
 
问客户：为什么coinbase这么受欢迎吗？
有一个重要的原因，coinbase现在提供即时提款。
加密的定义特征之一是它可以随时随地即时交易。然而，当客户想要出售他们的加密资产并从自己的账户中提取现金时，传统的银行系统可能会使这个过程需要几天时间。
从今天开始，coinbase在包括美国，英国和欧洲更多国家在内近40个国家和地区提供即时服务。美国，英国和欧洲客户可以使用关联的Visa借记卡提取资金。在美国，客户还可以使用万事达卡提取资金。
客户可以选择即时或者标准提款方式，并在提款前查看所有相关到达时间和费用的预览。
 
问客户：你知道coinbase的使命是什么吗？
回：coinbase的使用是利用加密货币的力量并在世界上创造更多的经济自由，每个人都应该获得能够帮助他们为自己和家人创造更美好的生活的金融服务。如果世界经济运行在一套任何公司或国家都无法操作的共同标准上，世界就会变得更加公平和自由，人类进步就会加速。
 
问客户：你知道为什么加密钱包很重要吗？
回答：与存放现金的普通钱包不同，你的资产是存在于区块链上，它只能使用你的私钥（助记词）访问。你的密钥证明你对数字货币的所有访问权并允许你进行交易。如果你丢失了私钥，就无法使用的你加密货币资金。这就是为什么要选择coinbase这样值得信赖的钱包提供商很重要的原因。
简单的来说：你只要不泄露你的私钥（助记词），用手抄在自己的本子上，不要手机截图，因为有的黑客是可以入侵你的手机盗取你的私钥的，世界上就没有人能盗取你的钱包。国家都不能干预。这就是为什么很多有钱人都喜欢投资加密货币，把他们的资产都变成加密资产来储放的原因。
 
 
问客户：你知道什么是区块链吗？
回答：区块链从本质上讲，它是一个共享数据库，就是把数据存储于其中的数据或信息，具有“不可伪造”“全程留痕”“可以追溯”“公开透明”“集体维护”等特征。基于这些特征，区块链实现了去中心化技术，奠定了坚实的“信任”基础，创造了可靠的“合作”机制。
 
问客户：你知道USDT是什么币吗？
答：USDT是泰达公司发行的稳定币。
USDT它是一种美金稳定币，因为市场的BTC或者ETH等数字货币每日波动幅度很大，投资为了方便买卖，投资者没有办法每一次都把BTC或ETH卖成法币，所以就有了稳定币。
当BTC跌的时候，投资者可以把BTC换成USDT，这样子就可以快速出售
如果没有USDT,投资者要把BTC卖成美金或者英磅等法币，这个交易速度就很慢，而且很繁琐。
所以这就是为什么数字货币有USDT这个稳定币。
因为USDT是跟着美金走的，你不需要担心会跌没掉，或者亏掉
1USDT对标1美元
当用户需要再次购买其它货币的时候，它又可以马上用USDT买入，这就提高了投资人的交易效率。
能让投资者更好的把握加密货币的机会。
而且USDT在全世界的使用率比BTC高，因为它就是美金，不会受加密货币市场波动减少货币价值
其实你投资的其它的加密货币都是投机，有一定风险的
所以我现在都是做USDT的流动性挖矿。
 
 
切客其实很简单：解决客户的2大顾虑
只要解决客户以下顾虑，那客户防备心大大降低
1：本金到底安不安全，会不会没掉?
2:(本金）USDT会不会亏掉？
这个解决方案无非就是：
洗软件的安全性：钱包品牌，数字钱包的安全性，钱包的便捷。让客户了解钱包，信任这个软件。
洗本金安全的重要性：本金放在自己钱包是最安全的，不要随意充值到任何平台或者个人。任何人让你充值到其他平台需要谨慎。保管好助记词，那么资金就绝对的安全不会丢失禁止泄露给其他人。这几点都是为了让再次降低客户的防备心。
 
投资风险对比：
为什么不建议直接投资比特币或者以太坊？
因为比特币和以太坊等数字货币每日涨幅波动巨大，usdt稳定。
讲解什么是USDT，USDT的稳定性，恒定货币，无损。
降低用户担心数字货币亏损心理。
 
DEfi和中心化的金融区别：
什么是Defi？
普通金融是要把资金充值到金融公司或者平台，有人为干预，属于中心化。
Defi是去中心化，依靠只能合约，不需要把钱转给任何人或平台，安全，可靠。
专业的灌输，再次强调本金放在自己钱包安全可靠。
 
总结：抓住客户的两大心理顾虑。
1：本金到底安不安全，会不会亏掉？
2：（本金）USDT会不会亏损掉？
 
客户疑虑为什么收益这么高？
1：在币圈这种收益不算什么
2：可以说客户的认知不够，十年前BTC一枚几美金，大家觉得BTC骗人，那时候投资的人现在已经财富自由了，赚不到钱的人大部分都是因为认知不够。







