为什么在这个时代之下，我们感觉生意越来越难做！中国改革开放，过去三十年，属于计划经济，在那个时代，可以说只要胆大，造出东西就能够得到该有的价值，但是慢慢的时代在变化，我们国家目前已经进入市场经济的时代，市场商品，服务同质化严重，在中国，可以说做生意的人是超过消费者的，从前是求大于供，但现在是供大于求，市场趋于饱和，这就是现在的生意为什么难做的核心原因！

当然还有一大原因，不知道妹妹有没有发现，在今天，我们很多的企业老板，整天修心，修道，修佛，调整心态!什么样的领导者经营什么样的企业！整天调整自己的心态，修道修佛，结果慢慢演变成“佛系企业”，直到企业倒闭，还不能认识到哪个环节出了问题！怪经济萧条，大环境不好！时代在改变，市场在改变，我们真的应该在内心深处问问自己，这些年我们又改变了多少？我们对于市场的了解又有多少？我们这里投资那里投资，在提升自己上，我们又投资了多少精力，多少经济，多少时间？

修道，崇尚儒家思想，没错，世间万事万物发展皆离不开道法自然之规律！但是很多人真的懂得儒家思想，懂得道吗？ 世间万事万物离不开道法自然，但我们要在这个竞争激烈的时代力求生存发展，顺序一定不能乱，先生存，再发展，道固然重要，但有道无术也是徒劳！思维是道，行动是术！道与术相结合才是企业生存发展的一个正确方式。

我们在人生的路上，总会遇到很多的机会，不知妹妹有没有发现这样一个现象，当机会来临时，总是没有资源去把握，恶性循环，事物的本质总是随着时间的推移变得更加混乱无序！总是不能打破死局！其实核心原因就是我们做事的决策力不够坚决，局限在自己的思维圈当中，在当下这个时代，“变”是很重要的，要敢于改变思维，敢于突破思维！

一个人思维突破之后的能量是无限的，永远不要小看自己的能量，也许一次思维的升华突破，就可以改变一个人的命运！关键在于我们怎么选择，常常有人说选择大于努力，但我觉得选择不仅仅大于努力，同时它还等于成功或者失败！往往我们不敢选择的根本原因就是害怕失败，对我而言，我觉得人这一生，失败是必然的经历，更是对我们人生的丰富！ 不经历风雨怎么见彩虹，即使会失败，也比停滞不前要来得精彩！

