  【   5  】【 自用话术：】



70.所以离婚后我非常努力，想要的生活很多，如果未来有可能遇到那个她，不管她有没有钱 她有钱我撑得起，她没钱我养得起

71.你的关心让我心存感激，身边也有来自异性的关心，但是我很多时候都没办法接受她们那种带有目地的关心，而在你的关心中，我感受到你的善良，你的真切，你的温柔，和任何人都不一样，像亲人，这种关心不会给我压力的，只会让我更加坚强和努力

72.缘分有时候，就是各种的混搭。你以为适合自己的人，最后反而会分手。而你以为完全不搭的人，反倒是能过上一辈子。因为感情绝不是合适就能在一起，而是越能有新鲜感，就越想要在一起。所以，不要纠结于合适不合适。爱，是相配的证明。能爱上，就是最合适的

73.佛说五百次的回眸才换来今生的一次微信通过

74.情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠

75.有时间我让你体验一下我的工作，让你更了解我，和我的工作性质，这样能让我们彼此靠的更近

76.我可以明白你说的这么多，理解你的感受，两个人在一起没有那么多的条条框框，我跟你说过的，我之所以这么努力，也是希望将来遇上一个好的姑娘的时候，她富有，我能衬的起她，她贫穷我也能照顾她，但是我也我更喜欢能跟我一起共同努力成长的女人，因为两个人在一起如果只是一个人一直在进步，另外一个人一直在原地踏步，那彼此的距离只会越来越远，携手同行，一起往共同的努力方向去走，这样才能让感情更和谐，你说的这些我会认真去考虑，因为我要对你负责，对孩子负责，一个人男人身上最重要的就是责任，我希望你可以把手上的事情处理好，等我忙完最近手上的工作，通知我，我们约定一个时间，一个地点，也可以不用是上海，带你出去放松一下，缓解一下你现在的心里压力，同时我也希望再见面的时候你是不一样的你，充满自信，阳光温暖，在这一路上我也会陪伴你前行，有我在。



77.至于方案的事情，如果你感兴趣，我可以带你体验一下我们这个行业的赚钱魅力，刚开始你不懂，也不用你投入很多，带你做个100美金的体验方案，折合人民币就是710，带你熟悉一下整个操作流程，更多的了解我，进入我的生活，但是你要答应我一个条件

78.做事情，要真，待人，要诚，不要过分攀比，不要顾忌太多，不要迟到，要学会拒绝，要保持思考，要坚持底线，你想成为什么样的人，你就是什么样的人，好书

79.人格如金，人品如财，即便某一日不慎跌落尘埃，他身上的光环，也遮挡不住，
他挺直的脊背，也不会弯曲

80.往后余生，惜我者，我惜之：冷我者，我弃。我不抛弃真诚的人，也不强求，伪善的人，只要你对我真诚，无论如何，我都不会辜负你。

81.不再强行拥有 才是真正的拥有，以前遇到喜欢的东西想买下来，现在觉得只是看看也很好 没有人能拥有一切 我知道我爱着的它就在这个世界上的某个地方 只需要静静地欣赏，如同远远的看着一朵开花的树。。。。。至离婚三周年日

82.回忆是最宝贵的东西 我们很多很多年以后还会想起的那个夏天 其实是你一生中唯一的一个夏天

83.负担起无聊的中年 安静地工作 安静的生活 安静的收获 在看透了一些人和事之后 生活里80%的社交都是无谓的。。。。。 

84.交易之路慢慢，随波逐流者多之！然不谋全局者不足谋一城，市场风云，变幻莫测，定其心，观其势，谋定而后动，不乱于心，不困于情，运筹帷幄之中，方能决胜千里之外。怀疑能过滤风险，但也同样能错失机会，要想抓住机会，就要勇于尝试。若胸无大志，纵使贵人相助，也终将难成其事。 

85.我们不应该给爱加上许多的条条框框，遵从内心的感受才是最重要的，我也渴望有我在的时候爱人能依偎在我的怀里，就像每个女人也渴望被自己爱的男人宠着爱着，过着公主一样的生活

86.宝贝，你过去的生活我没有来得及参与，但是从今以后的日子我希望每天我们都能携手共进好吗

87.明天开始带着宝贝先赚点钱，从第一步开始，解决经济上的问题，钱虽然不是万能的，但是钱却能解决生活中大部的烦恼，我不希望因为钱的问题而阻挡我们前进的脚步

88.世界有太多东西或事物没有办法解释，当人们意识到用科学都没有办法解释的时候，就会用宗教解释，当宗教没有办法解释的时候，就会用战争解释，当科学，宗教，战争都没有办法解释的时候，这个时候艺术就诞生了，其实语言也是一门艺术，在沟通的过程中需要掌握好火候 明白吗

89.30岁前偷过的懒都需要30岁后的你日夜弥补 赚钱是成年人最大的体面 在去诗和远方的路上，不仅需要怀情 更需要盘缠

90.人生的道路上，无论如何都回避不了现实的重重困难，事业感情没有永远的一帆风顺，家庭学业没有真正的心想事成。但是，只要你不去推诿，不胆怯，持续信心满满，持续良好的心态和旺盛的精力，发奋的奋进，你就必须会知道“发光并非太阳的专利，你也能够发光。”

91.我努力赚钱，不是因为我多爱钱，而是这辈子，我不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱而委屈自己。

92.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力.

93.你若不想做，会去找到一个借口，你若真的想做一定会去找到一个方法。

94.做人，自己强，比什么都强，靠自己，才能踏实安心，靠自己，才能笑得漂亮，目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一

95.自己不努力遇见谁都没用..与其苟延残喘不如纵情燃烧..当你停下来休息的时候别忘了别人还在奔跑..正能让你走远的，从来都是积极自律与勤奋..如果每天活的左顾右盼，还能谈什么生命的精彩

96.一个人能走多远，要看他与谁同行，一个人多么优秀，要看他身边有什么样的朋友，一个人能有多大的成就，要看他有谁指点。

97.自身的圈子，也是特别的重要的，所谓的跟着千万赚百万，跟着百万赚十万，跟着正能量的人，自己也会更努力，上进。