                            客服初始阶段话术
说明：这里列出来的是一个正常的话术和步骤，但是并不能100%覆盖完全。另外你要明白你是真人在聊天，不要表现的像一个机器人，回答的内容要贴近客户的问题，如果在话术中找不到答案，就需要使用翻译软件来翻译。
第一步：追着做任务和提现
【备注客户日期+A2】
客服：你好，我是E Shop平台客服Marry, 下边由我来指导你怎么在平台赚钱，你现在准备好了吗？
สวัสดีครับ  ฉันคือแอดมินE Shop Marry ต่อจากนี้ให้ฉันมาสอนคุณหาเงินจากAPPยังไง คุณพร้อมหรือยัง？
客户：是的。
客服：好的。现在你点击下边这个菜单，即可申请500泰铢的体验金，然后你就可以在平台开始赚钱了，你可以免费体验两天。【发申请体验金GIF】
泰文：โอเครครับ ตอนนี้คุณกดเมนูที่อยู่ข้างล่างนี้ ก็จะรับได้เงินทดลอง500บาท แล้วคุณก็สามารถเริ่มหาเงินจากAPPได้เลย คุณสามารถทดลองฟรีได้2วัน


客服：申请了告诉我一声，我让系统通过你的申请。
สมัครเสร็จแล้วบอกฉันหน่อย ฉันให้ระบบอนุมัติให้คุณ
客户：申请好了。
客服：好的，请稍等。
ได้ครับ สักครู่นะครับ
【通知后台管理人员批准改客户的体验金申请，修改客户编号A3】

客服：好的，现在你看下你的余额，应该体验金已经到账了。【发余额查看说明图】
โอเครครับ ตอนนี้ให้คุณดูยอดเงินคงเหลือของคุณ เงินทดลองน่าจะถึงบัญชีแล้ว
客户：是的，我看到了。
客服：好的。现在你点击这个菜单，即可以开始做任务，今天你可以完成30单，大概佣金可以拿到30-40泰铢。【发刷单操作GIF】
泰文：โอเครครับ ตอนนี้คุณกดเมนูตรงนี้ ก็สามารถเรืมรับภารกิจได้ วันนี้คุณสามารถทำสำเร็จได้30ภารกิจ คุณจะหาเงินได้ประมาณ30-40บาท

客服：如果你有任何问题可以及时问我。完成30单任务后你就可以直接提现了。
หากคุณมีคำถามอะไร สามารถถามฉันได้เลย หลังจากทำเสร็จ30ภารกิจ คุณก็จะถอนเงินได้ครับ
客户：好的。

【客户在刷单的过程中，可以鼓励用户加金】
客服：你现在一单任务佣金大概是多少，发个截图我看下。
ตอนนี้รายได้ต่อ1ออเด้อ ของคุณคือเท่าไร ส่งรูปให้ผมดูหน่อยครับ

客服：如果你现在充值500，你的佣金就会翻倍，你看你要不要尝试一下，你可以看下我今天的收益。【发当日收益图】
ท่าหากตอนนี้คุณเติม500บาท รายได้ของคุณจะได้เท่าตัว คุณลองคิดดูอยากลองหน่อยไหม คุณสามารถดูรายได้ของฉันวันนี้
【如果客户愿意就教他充值，如果不愿意就回复】
客服：可以的，没有关系。那你先刷完30单然后就可以体现了，很快就可以到账。
ได้ครับ ไม่เป็นไรครับ คุณสามารถทำ 30ออเด้อ นี้ให้เสร็จก่อน ก็จะสามารถถอนได้ ถึงบช อย่างรวดเร็ว

【过半个小时咨询客户是否完成】
客服：你完成30单任务了吗？
คุณทำ30ภารกิจเสร็จแล้วยัง ครับ
客户：是的。
客服：好的，你现在完善你的银行账户资料后就可以开始提现了，只可以提佣金，这个送的体验金是不可以提现的，但是如果是你自己充值的本金是可以随时提现的。【发完善银行资料截图和做提现GIF】
โอเครครับ ตอนนี้คุณแค่กรอกข้อมูลธนาคารของคุณให้เรียบร้อย ก็สามารถถอนเงินได้แล้วครับ แต่ถอนได้แค่รายได้จากออเด้อ เงินทดลองที่ส่งให้จะไม่สามาถถอนได้ แต่ท่าหากเป็นเงินที่คุณเติมเอง จะถอนตอนไหนก็ได้
客服：提现操作完成后联系我，提现正常很快会到账，最迟会在明天24点之前到账。然后记得明天继续做任务哦。
【备注用户体验金已提现,修改客户编号A4】 
ทำการถอนเสร็จติดต่อฉัน เงินที่ถอนจะเข้าบัญชีคุณก่อนพรุ่งนี้เที่ยงคืน พรุ่งนี้อย่าลืมทำภารกิจนะครับ

客服：你今天的佣金大概在30泰铢左右吧，如果你今天充值了500，你的佣金就会翻倍，其实在我们平台收益是很不错了，正常在10天左右都能回本。
วันนี้รายได้คุณอยู่ที่ประมาณ30บาท ท่าหากวันนี้คุณเติม500บาท รายได้จะ*2 จริงๆรายได้จากAPPของเราก็ไม่เลวนะครับ ปกติประมาณ10วันก็ได้ทุนคืนแล้ว
客服：其实你可以尝试充值500，然后明天你的佣金就是按1000本金来产生的。你看要不要试一下。
【如果客户不愿意或者说没钱】
客服：其实你不用担心资金安全的问题，我们平台从16年就开始运行了，在全球有500用户每天在我们平台赚钱，只是最近才进入泰国市场。所以公司资质请你放心。
จริงๆคุณไม่ต้องกังวลปัญหาความปลอดภัย APPของเราได้เริ่มเปิดตัวตั้งแต่ปี2016 ทุกวันนี้ทั้งโลกมีสมาชิกอยู่5ล้านกว่าคนหาเงินจากAPPของเรา เพียงแค่ตอนนี้เพิ่มเข้าตลาดไทย เพราะงั้นคุณไม่ต้องห่วงประสิธภาพของบริษัท

客服：另外你充值到平台的本金还是属于你自己的，你可以随时提取到你银行卡的。考虑到现在COVID-19的影响，你每天在家利用空余时间在我们平台赚取一点佣金还是很不错的。你可以考虑一下。
อีกทั้งเงินที่คุณเติมเข้าAPPก็ยังเป็นเงินของคุณ คุณสามารถถอนเข้าธนาคารของคุณได้ตลอด คำนวณถึงภาวะ โควิท19 ทุกวันนี้คุณใช้เวลาว่างที่อยู่บ้านมาหารายได้เสริมจากAPPของเราก็ไม่เลวนะ คุณสามารถลองคิดทบทวนได้


【跟踪客户状态，发现未刷单的客户，及时跟踪下】
客服：你好。你这两天有在平台上赚钱吗？是遇到什么问题了吗？
สวัสดี ครับ/ค่ะ สองวันนี้คุณได้หาเงินจากAPPไหม ครับ/ค่ะ ติดปัญหาตรงไหนไหม ครับ/ค่ะ
【具体根据客户问题作答】

第二步：引导升级VIP
ขั้นตอนที่2 ชักจูงลูกค้าอัพเกรด VIP
【客户刷满60单后体验金会没有，现在设计的是白嫖用户只能免费刷60单，即2天时间】
客户：为什么我今天不能做任务了呢？
客服：我们的体验金活动只有两天的，相信这两天你已经学会在我们平台上赚钱了吧？
客户：是的。
โปรโมชั่นเงินทดลองของเรามีแค่2วัน เชื่อว่าใน2วันนี้คุณรู้แล้วใช่ไหม หาเงินบนAPP ของเรายังไง

【如果客户刷了2天不继续刷了】
客服：你好。相信这两天你已经学会在我们平台上赚钱了吧？如果你想在每天在我们平台赚更多的钱，可以升级VIP等级。
สวัสดีครับ เชื่อว่าใน2วันนี้คุณรู้แล้วใช่ไหม หาเงินบนAPP ของเรายังไง ท่าหากคุณอยากหาเงินจากAPPของเราได้เยอะกว่านี้ สามารถอัพเกรดระดับVIPได้

客服：你的VIP等级越高，每个订单你可以拿到的佣金比例越高，你每天赚到的钱就越多。【发VIP佣金图】
หากระดับVIPของคุณยิ่งสูง เงินที่ได้จาก คำสั่ง แต่ละอันก็จะยิ่งเยอะ เงินที่คุณหาได้ก็จะยิ่งเยอะ
 

客服：你有两种途径来升级你的VIP等级，1种是直接充值升级VIP等级。另一种是邀请更多的好友来参与我们项目，不但您朋友也可以获得佣金，您也可以获得您朋友所获得佣金数量的12%作为奖励。
คุณมี2วิธี ในการอัพเกรดระดับVIPของคุณ 1.คือเติมเงินเพื่ออัพเกรดระดับVIP 2คือ ชวนเพื่อนของคุณมาร่วมโปรเจคของเรา ไม่ใช่แค่เพื่อนคุณจะได้ผลตอบแทน คุณยังสามารถได้รับ12%ของผลตอบแทนของเพื่อนคุณเป็นรางวัล

客服：你现在想直接充值呢还是想先了解下我们的邀请奖励机制？我建议你可以先充值500泰铢，这样你一来可以赚钱，二来你邀请你好友加入我们平台的时候，你给他展示你在我们平台的收益也比较有说服力，你觉得呢？
ตอนนี้คุณต้องการจะเติมเงิน หรืออยากทราบรางวัลในการชวนเพื่อนของเรา ฉันแนะนำให้คุณเติมสัก500บาทก่อน แบบนี้คุณก็สามารถหาเงินต่อ อีกทั้งเวลาชวนเพื่อนเข้าร่วมกับเรา คุณก็สามารถให้เพื่อนของคุณดูรายได้ของคุณ เพื่อนคุณก็จะเชื่อมากขึ้น คุณคิดว่ายังไง

客户：可以。我先充值500。
客服：你可以按这个操作来充值。【发充值GIF】
คุณสามารถกดปุ่มนี้เพื่อทำการเติมเงิน

【等几分钟询问客户是否完成了充值操作】
客服：请问你充值完成了吗？如果遇到什么问题，随时可以问我。
ไม่ทราบว่าเติมเงินสำเร็จไหมครับ หากติดปัญญาตรงไหน สอบถามได้ตลอดนะครับ
客户：已经充值完成了。
客服：好的，你已经可以开始做任务了。祝你赚钱愉快。【通知后台操作人员确认客户已充值，修改客户备注B1】
โอเครครับ คุณสามารถเริ่มทำภารกิจได้เลย ขอให้มีความสุขกับการหาเงิน

【如果客户不愿意充值】
客服：你充到平台的钱仍然是你自己的，你可以随时提现的，所以你无需担心资金安全的问题。
คุณเติมเงินเข้าAPP เงินนี้ก็ยังเป็นของคุณ คุณสามารถถอนออกได้ตลอด เพราะงั้นไม่ต้องห่วงเรื่องความปลอดภัยของเงิน
客服：包括我自己我每天也在平台上赚钱，给你看下我的收益。【发自己收益截图】
รวมถึงฉันก็หารายได้จากAPPนี้ทุกวัน ให้คุณดูผลรายได้ของฉัน

【关于未入金客户的日常跟进，连续跟进3天】
1.	发收益截图。
2.	客服：你现在还有什么顾虑或者问题吗，现在已经有很多用户在我们平台赚钱了，你不想尝试下吗？
ตอนนี้คุณกังวลหรือติดปัญหาตรงไหนหรือเปล่า ตอนมีสมาชิกหลายคนมากหารายได้จากAPPของเรา คุณไม่ลองหน่อยหรอ

备注
客户编号说明：
规则：当前变更日期+编号。如1221A1,代表此客户1221注册，但是未添加客服。
A1:已注册未添加客服。
A2:已注册已添加客服。
A3:已注册已申请体验金。
A4:体验金用户已提款。
B1:充值500.
B2:充值5000.
B3:充值10000
B4:充值20000.
C1:未充值但是下级客户有充值。
C2:已充值但是没有下级用户。
C3.已充值切下级用户有充值。
