                 游泳话题
例：酒店游泳素材刚游泳完，昨晚喝几杯有点晕，游泳全身放松一下···你会游泳吗？···其实有空多游泳挺好的，可以舒展肌体，缓解压力，游20分钟相当于陆地上运动运动1小时所消耗的热量，对减肥和提高免疫力及抵抗力效果非常好；
你知道我游泳是谁教的吗，就是我舅舅，说实话那时候我恨死我舅了，就是把我往水里一扔，等我呼吸不过来或是呛水了，再把我抱起来，就这样来来回回，他之前当兵的，就是这种狠劲，那时候我也不敢说什么，就只能听他的，我说难受，他就让我休息会，然后就继续扔（表情）

                 酒话题
例：我现在习惯每次喝完酒第二天都起床游半小小时；现在酒量越来越差了，我不太擅长洋酒，平时喝红酒比较多点。
例：以前每次去酬少不了的是喝酒了，尤其中国酒文化博大精深，每个地区的酒文化不同，我印象最深的是之前去山东出差，他们酒桌上主陪，副陪，三陪，主宾，副宾，三宾分的很清楚，三杯过后开始乱战，酒量不好的基本三杯后就倒了，你酒量怎样？平时需要经常应酬吗？···
例：我现在应酬会喝点葡萄酒，偶尔睡不着也会小酌一点，更好入睡，对于男人来说，酒逢知己千杯少，酒是一个永恒不变的话题，很少有人能够拒绝它的诱惑，随着年龄的增长，人的心境会发生改变，对一些事物的喜好也渐渐开始发生变化。不过，每个人都有自己的性格特点，不同男人喜爱的酒也不一样，不同年龄的男人会喜爱喝不同的酒。
40-50岁之间的男人，你估计比较适合拉菲、玛歌之类的名庄酒，或是以洒脱的心态随手开一瓶，和朋友家人一起分享，或是以长远的目光看待它们，投资收藏为了以后的升值。
经历了那么多，他们的心态反倒更年轻了，逍遥自在的生活才是他们内心想要的。有了这样的洒脱与从容，即便遇到困境，也能以乐观的心态去接受，不会被一时的失利所迷惑。

例：你下次如果喝完酒可以喝点酸奶，我以前去蒙古玩的时候，他们喝酒就是豪饮，酸奶正是他们的解酒秘方，一旦酒喝多了，便喝酸奶，酸奶能保护胃黏膜，延缓酒精吸收。酸奶中钙含量丰富，对缓解酒后烦躁症状尤其有效。

例：你下次喝完酒可以喝点蜂蜜水能有效减轻酒后头痛症状。蜂蜜中含有一种特殊的果糖，可以促进酒精的分解吸收，减轻头痛症状，尤其是红酒引起的头痛。另外蜂蜜还有催眠作用，能使人很快入睡，并且第二天起床后也不头痛。





                       旅游话题
例：云南丽江图片素材，你有去丽江玩过吗？···刚看朋友发的好漂亮···你平时会经常去旅游吗···我最近好几久没去旅游了，等这次我项目结束，专浅后要给自己放个假，也去丽江玩下···（后期专浅一起去旅游话题做铺垫）
例：上次去年3月份去了日本，日本给我的感觉就是很舒服，干净，礼貌，素质高，走在街上是那种很敞亮清新，像刚下过一场雨洗礼般的感觉；不管遇到年纪大的还是小的，都非常客气有礼貌的打招呼，而且他们是发自肺腑的，我觉得这个是一个国家的整体文化和素质体现；
例：给你看下之前去日本拍的照片日本旅游素材听着那首熟悉的富士山下那些曾经美好的回忆就像电影一般，一幕幕重现，河口湖中所映的富士山倒影真的是奇观，望着远处的富士山，这一刻的静谧与温柔，只有身临其境才能感受到。
例：，大阪城公园的第一眼就是蓝天白云，樱花盛开，天守阁高高矗立，樱花真的把我惊艳到了，不似群芳争宠般喧闹，它们静静盛开着，与天地融为一体，仿佛能包容一切，静谧，柔和。漫步在樱花树林间，整颗心都被温暖了，让人沉醉；
观点：旅行是一种心态的调整，让你看到更精彩的世界。因为当我们非常的浮躁，或者有很多烦心事的时候，旅行就成了解决烦心事的一个方法之一。···各种话题继续···
              




                      公司话题
例：公司素材我办公室好看吗？
我比较喜欢···风格，其实我们每天在公司的时间都比较长，它不应该只是个办公场地，其实更多的是心灵寄托，好的环境可以让我每天更精神饱满的投入工作，效率更高。

                     咖啡话题
例：早上起的比较早，有点疲惫，先喝一杯咖啡提神下，我平时心情不好也会喝一杯静心，你平时会喝咖啡习惯吗···其实你可以尝试下古巴水晶山黑咖啡，我喜欢古巴水晶山黑咖啡Cubita琥爵。口感柔和平衡细致。
（人称咖啡中“优雅的公主”。一般咖啡的口感如重金属音乐的强烈，而唯独Cubita的口感细致平衡得像乡村小调的柔和。让人从烦躁的城市喧哗生活中走出，回来宁静的小乡村体现生活中休闲自在的一面。）
观点：咖啡品的是一种态度，品味咖啡中的意境。生活和爱情真的就像一杯咖啡，有苦，有甜，却又芳香四溢，好的咖啡更像回味生活中的沧桑历尽、苦尽甘来的心境。
咖啡桌上有哲学，咖啡馆里有沧桑，咖啡壶里煮的是沉浮，咖啡杯里盛的是梦想。
·········

                     教育话题
例：你宝贝有没有参加什么培训班，现在的父母对小孩子教育很重视，我看身边朋友小孩参加各种培训班，好辛苦的，从小就失去童年了，觉得很多都是父母的心愿强加在小朋友身上，我觉得灌输式教育，这种方式根基扎实，但是对于新的事物总有畏缩心理，国外教育更看重沟通交流，创造力，我个人比较喜欢开放式教育，多培养孩子的好奇心，不要遏制天性，让他们快乐学习，在犯错误中成长，跟企业管理对比，我觉得教育小孩反而是最大的学问，为人父母才是最伟大的职业。

                 看书话题
例：看书素材准备看下书，我有夜读的习惯，你平时有看书吗？其实你有时间也可以看下。
观点：看书可以给自己充电，不断学习，希望每天都是一个新的自己。我很喜欢《礼记》一句话，玉不啄，不成器；人不学，不知道；/
例：我很喜欢陆游一句话，书到用时方恨少，事非经过不知难；
例：这两天出差总算可以休息会，不过还是要做总结，明天回去还要开会，把事情落实到位
例：晚上我都会有夜读的习惯，只要有时间就会看一会书再休息，正所谓书中自有黄金屋，读书不仅能扩大人的知识面陶冶人的情操还能让人明真理
感恩例：谢谢你不知不觉和你说了那么多，聊了那么晚，很久没有这样和一个人诉说那么多了，突然感觉轻松了很多，谢谢你； 我要先休息了，明天一大早要陪我老爸去厂里，你也早点休息，明天聊；
                                        3                                            

                喝茶话题
例：喝茶素材··我跟助理正在喝茶，内地谈生意经常要泡茶···你平时喝什么茶···我喜欢喝绿茶减肥，绿茶喜欢信阳毛尖还有西湖龙井，红茶最爱烟小种，生普降脂，熟普养胃。···现在天气热，建议你夏天煮点白茶喝，白茶性清凉，消热降火，消暑解毒，养生效果比较好。如果你喜欢喝下次我叫我大学同学寄点给我，我有去hk的时候送给你；
观点：实际上我觉得喝茶是一种心情，品茶却是一种心境，真我时刻，手执香茗，心素如简，人淡如茶，所谓万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶
例：喝茶是一种情调，一种心境，一种无声胜有声的沉默，一种沉淀和反思，一种冷眼浮华，回归自我的人生自觉。喝茶在一起的大多交心，多是三两知己。一杯好茶，满口余香，如送人玫瑰，手有余香；


                  保养话题
例：spa素材今天上班很累，约两个闺蜜SPA放松下，上次充了办理一张会员卡，一直都没时间来，这次刚好来放松下；
最近忙着出差真的有点累，回来又马上做计划及总结，好久没去保养了，年龄大了，不保养老得快，俗话说男人40一枝花，女人40豆腐渣，男人到这个年龄段基本属于事业有成，成熟稳重，意气风发更容易吸引异性的喜欢。
我教你一个保养的小秘方，11点前睡觉，夜晚之于人体就相当于冬季之于自然，大自然在冬季要休眠，人也要在夜晚睡觉，晚上11点是子时，也就是人体的冬天，睡着了阳气才能藏入身体，醒着阳气浮于体外，这个时候睡觉，人体的阴，精，气，血，阳气都补了。

                 副业投资
晚上闺蜜跟我说她老公想弄个口腔医院，她老公是牙科医生，想叫我一起做，现在内地口腔医疗耗材成本很低，利润空间很大，我觉得这个建议挺不错的，你觉得呢？···改天要再找他详细谈下。

                                             4                                                                   

                   正能量
例：车子被刮素材刚才吓死我了，一大早心情不好···开车去公司路上，一个外卖小哥骑得很快，直冲冲的撞过来，幸好我刹车住，把我车都刮花了···一直和我说不好意思，我也没追究他什么责任，只是让他下次千万要小心，专浅的确很重要，生命更重要···其实这些小哥工作真的不容易，天气这么热，每天要跟时间赛跑，送餐迟了会差评被扣钱，所以每次看到他们在红绿灯口也是横冲直撞，每次看的提心吊胆，对自己和他人太不负责人来，其实作为平台和客户我觉得需要互相理解；

                 高尔夫
例：高尔夫素材，球风如作风，球品如人品，这姿势帅气吧！···下午陪领导和客户打球，我现在来打球基本上属于作陪，晒太阳···你会经常去玩吗···我现在没办法打了，不敢发力，之前受伤过，之前最好的时候有打过85杆；其实他们打球更多的是商讨合作，球场比较空旷有些话题敏感，这种地方私密性好；
                             
相关话题基本常识参考
1绿茶又称不发酵茶
西湖龙井
西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、翁家山、虎跑、梅家坞、云栖、灵隐一带的群山之中
香气鲜嫩清高，滋味鲜爽甘醇，提神缓解疲劳，延缓衰老
信阳毛尖
主要产地在信阳市浉河区（原信阳市）、平桥区（原信阳县）和罗山县
香气高雅、清新，味道鲜爽、醇香、回甘，冲后香高持久，滋味浓醇，汤色明亮清澈，生津解渴、清心明目、提神醒脑、去腻消食等多种功效 
碧螺春
碧螺春，产于太湖东洞庭山及西洞庭山，故命名洞庭碧螺春
冲泡后汤色碧绿清澈，香气浓郁，滋味鲜醇甘厚，回甘持久，抗癌，抗心脑血管疾病，利尿，减肥，消除困意，解酒
2红茶又称发酵茶
正山小种
产地仍以桐木关为中心，另崇安、建阳、光泽三县交界处的高地茶园亦有生产
桂圆味道的，松烟味道，有熟地瓜的香味，饮用有淡淡酸味，接着有桂圆汤味道，含在嘴里有果香味道，带回甘味，还有红茶冰糖有甜味。
滋味醇厚，提神消疲劳，养胃护胃
3乌龙茶半发酵茶
安溪铁观音
原产于福建泉州市安溪县西坪镇
有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜
抗衰老、抗癌症、抗动脉硬化、防治糖尿病、减肥健美、防治龋齿、清热降火，敌烟醒酒
冻顶乌龙茶
冻顶乌龙茶，产地为台湾鹿谷乡凤凰村 永隆村彰雅村（冻顶巷），茶区海拔约600-1000公尺，依以上三点为核心产区
清新典雅，香气清雅 ，味醇厚甘润，发散桂花清香，后韵回甘味强
预防蛀牙，改善皮肤过敏
武夷山大红袍
武夷山大红袍是武夷山最负盛名的茶
香气馥郁有兰花香，香高而持久，“岩韵”明显
具有提神益思，消除疲劳、生津利尿、解热防暑、杀菌消炎、解毒防病、消食去腻、减肥健美等保健功能外，还具有防癌症、降血脂、抗衰老、等特殊功效
4白茶轻微发酵茶
白牡丹
白毫银针
原产地在福建，主要产区为福鼎、政和、松溪、建阳等地
毫色银白，毫香浓显，清鲜纯正，茶味甘醇清新，滋味醇厚清甜，汤色杏黄明净。
白茶性清凉，消热降火，消暑解毒等特点
5黄茶
蒙顶黄芽
蒙顶黄芽，是芽形黄茶之一，产于四川省雅安市蒙顶山
甜香鲜嫩，甘醇鲜爽
会产生大量的消化酶，对脾胃最有好处，消化不良，食欲不振、懒动肥胖、都可饮而化之
6黑茶
普洱茶
普洱茶主要产于云南省的西双版纳、临沧、普洱等地区
香气高锐持久，香型独特，滋味浓醇
普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效
咖啡话题
咖啡品的是一种态度，品味咖啡中的意境。生活和爱情真的就像一杯咖啡，有苦，有甜，却又芳香四溢，好的咖啡更像回味生活中的沧桑历尽、苦尽甘来的心境。 咖啡桌上有哲学，咖啡馆里有沧桑，咖啡壶里煮的是沉浮，咖啡杯里盛的是梦想。我喜欢古巴水晶山黑咖啡Cubita琥爵。口感柔和平衡细致。人称咖啡中“优雅的公主”。一般咖啡的口感如重金属音乐的强烈，而唯独Cubita的口感细致平衡得像乡村小调的柔和。让人从烦躁的城市喧哗生活中走出，回来宁静的小乡村体现生活中休闲自在的一面。
常见的两种咖啡树种：阿拉比卡种和罗布斯塔种。
麝香猫咖啡（Kopi Luwak），又称猫屎咖啡，它是由麝香猫在吃完咖啡果后把咖啡豆原封不动的排出，人们把它的粪便中的咖啡豆提取出来后进行加工而成。
该咖啡产于印度尼西亚，是目前世界上最贵的咖啡之一，每磅的价格高达几百美元。麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统排出体外后，由于经过胃的发酵，产出的咖啡别有一番滋味，成为国际市场上的抢手货。
麝香猫咖啡泡制出的咖啡会散发出似蜜糖与巧克力的香味，不需添加糖及奶精即有香甜、滑润的浓郁口感，而原本水的质地已被咖啡圆润丰厚的质地充分地包覆著，因此刚入口时舌尖几乎感觉不到水的质量。不苦、不酸、不涩，却多了几分奶香味
古巴Cubita
以其醇厚香韵的口感而著名，会选择古巴Cubita品牌的消费人群都是有着对咖啡品质的高要求和对其独有口感的推崇。
哥伦比亚Cubita
烘焙后的哥伦比亚咖啡豆会释放出甘甜的清香，具有酸中带甘、苦味中平的良质特性，且浓度适中，并带有持久水果清香。因浓度适宜的缘故，也经常被应用于高级混合咖啡中；哥伦比亚咖啡因其年产量稀有珍贵，被称为“翡翠咖啡”。
哥伦比亚Cubita Gourmet : 把咖啡甘与苦的味道完美地结合在一起，间杂着充满味蕾的各式花香，并配上恰如其分的果酸，她会让您觉得：那一刻，是任何形容词都表达不来的；那一刻，只可意会......
琥爵咖啡是CubitaCoffee的中文商标。在中国是高品质咖啡的代名词
蓝山咖啡
是指由产自牙买加蓝山的咖啡豆冲泡而成的咖啡。其中依档次又分为牙买加蓝山咖啡和牙买加高山咖啡。
不仅口味浓郁香醇，而且由于咖啡的甘、酸、苦三味搭配完美，所以完全不具苦味，仅有适度而完美的酸味。
喜爱蓝山咖啡的人称："它是集所有好咖啡优点于一身的'咖啡美人'。"
 
酒话题
20岁左右啤酒
20-25岁香槟
这个阶段的男人思维敏捷，自信开朗，喜欢社交，乐于与朋友分享美好的一切。他们敢于冒险，敢于创新，在他们的世界里，没有那么多约束，只要自己喜欢就好。香槟这样的起泡酒正是活力的象征，也是最适合与朋友一起分享的酒。
25-35岁葡萄酒
这个时间段的男人正是职场里的核心骨干。他们已经褪去了年少的稚气，却也没有那么老成。
这时的男人拥有最强的上进心和事业心，有着最足的干劲，想要在职场中打拼出自己的一番天地。因此，也难免会有各式各样的应酬和酒局。
或许是因为人们越来越注重健康和养生，如今的酒桌上，葡萄酒渐渐取代了白酒的地位。
加之30岁年龄段的男人大多是80后，对葡萄酒这种舶来品的接纳程度更高，葡萄酒的价格也符合他们的消费水平。对于喝酒，这些男人的要求更高，葡萄酒对他们来说不仅是一种社交工具，更是闲暇时光里的放松与享受。
35-40岁威士忌、白兰地等烈酒
35至40岁已经接近不惑之年，这个岁数的男人在事业上往往都略有成就，不用再像年轻时那么辛苦，但肩上的责任却更重了。经过了十多年的打拼，他们的内心往往藏着许多不为人知的心事，可却很少向外人诉说。如果说酒是男人最好的朋友，这个年龄段的男人应该最有体会。矮胖的威士忌杯摇曳着酒液，用一杯烈酒致敬逝去的青春，他们不需要甜的缓冲，真实、苦涩、香味够浓的烈酒才够劲道。借着强劲的酒精，将生活中的酸甜苦辣混合在一起。看似坚强的他们，只有在喝酒时才能流露出最真实的自我。
40-50岁：名庄酒
40岁之后的男人大多已经走上了事业的巅峰，在这个时候，他们没有了经济上的压力，也不用再像年轻时那样拼命。过了40岁的男人，经历了太多大风大浪，开始明白要活在当下，要为自己和家人考虑更多。前些年忙于工作，未能好好照料自己的身体，在这个时候，也该好好享受一下了。
40-50岁之间的男人，最爱的应该是拉菲、玛歌之类的名庄酒，或是以洒脱的心态随手开一瓶，和朋友家人一起分享，或是以长远的目光看待它们，投资收藏为了以后的升值。
经历了那么多，他们的心态反倒更年轻了，逍遥自在的生活才是他们内心想要的。有了这样的洒脱与从容，即便遇到困境，也能以乐观的心态去接受，不会被一时的失利所迷惑。
50-60岁：白酒
虽然葡萄酒在中国渐渐流行了起来，可改革开放到现在也就三十年的时间，对于50多岁的男人来说，白酒才是伴随他们成长的酒。
入口的辛辣，仿佛是对过去峥嵘岁月的回忆，回味的甘甜，又是如今幸福生活的写照。
随着祖国的发展，这代人经历了太多，他们对中国文化有着更加深切的体会，自然也最钟情于中国的国酒——白酒。小酌一杯，不光喝到了满满的中国味，更是自己的人生回忆。
60岁以上：葡萄酒
过了花甲之年的男人们，已经退下了自己曾经的工作岗位，准备安享晚年。相比起年轻人，这个阶段的男人早已看遍了世间的一切繁杂，有着陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的淡然心态。
一杯葡萄酒是最合适不过的了。葡萄酒需要慢慢品味，也如同他们现在的生活方式，慢点就好。相比于其它酒精饮料，葡萄酒含有很多多酚类物质，更有益于身体健康。一杯酒，一壶茶，一盆花，一本书，这就是他们所想要的生活。