
                 【  8  】  【  谈应酬：：】 




我倒是想少喝一点，但是应酬的事情是没办法的.

其实到了这个位置，倒不是说要赚多少钱，只不过是 这么多兄弟要吃饭。

自己不努力，不单单是自己家庭，而是几十个家庭.

因为一个人一辈子最大的成就，不是赚到了多少钱.

而是你帮助了多少个人。

钱这个东西是赚不完的。

每个人的想法都不一样。
 
 
我觉得人不可以把金钱带进坟墓，但是金钱可以把人 带进坟墓。

一个企业家真正的归属应该是慈善家。

虽然我不能够想马云 比尔盖茨一样伟大，但是我希望 通过我的能力去帮助更多的人。

就像我们老家的那边有很多比较贫困的山区。

那边的孩子从小的家庭就比较困难，读书对他们来说.

是个特别大的奢望。

我回来老家的时候，都会去捐助他们 去看一下他们的 生活情况。

因为我不想这些孩子，因为不能够学习而断送自己的 将来。

因为我自己也经历过，没有钱，上学是多么的困难。

所以说人一辈子不单单为了自己。

我想要做的就是不愧对父母跟孩子和身边的人，更重 要的是无愧于心。

算起来人生也不过三万多天。

妹妹你想一下三万多块多吗。

三万多块不多，花完了可以再挣。

但是三万多天，过一天就是少一天。

所以我觉得 人生就是让自己过得充实和精彩。

而不让自己放开一些。
多去看看风景领略不同地区的风土人情。

经历一些事，遇见一些人。

让我们的生活丰富一些。

但有一天回头望的时候，至少是有文章可以读。

因为我始终相信这一辈子，不管遇见谁，都是你该遇 见的，不管你经历什么事情，都是你该经历的，去到 哪里，都是你该看到的风景，一切绝非偶然。总能够教会你些什么。
 
我觉得一个成年一天休息6个小时就可以了,人的生命 是有限的,不要把有限的时间浪费在睡觉上。
