赞美客户：
是人都有虚荣心，都爱听赞美你的话，只要不给人刻意拍马屁的感觉，大家都爱听都爱接受。学会赞美技巧并挖掘人身上的亮点可以快速拉近双方的距离！~

聪明是一种天赋，在老哥这些年商海浮沉的经历看来，善良是一种高贵的品质，最具价值的选择！人生而善良，只不过有些人半路选择了丢弃！

那你一定是个幽默的女士，什么什么千篇一律，有趣的灵魂万里挑一

1.与你打交道可真能学到东西，你太有智慧了。

2.你的思维太活跃了，我根本就跟不上。

3.别开玩笑了，看你的容貌，肯定不到四十岁。

4.你的语调独特，言谈话语中充满了感染力。

5.你总是这么干净整洁，一看就是一位热爱生活又有修养的人。

6.我真佩服你的头脑，多少别人办不成的事，你一到便迎刃而解。

7.你每天都这么精神！

8.你真幽默，话从你口中说出来就是不一样。

9.听君一席话，胜读十年书，今天与你交谈，我受益匪浅。

10.在这个问题的处理上，你真有大将风度。

11.你真是一位家庭、事业有成的人，非常令人羡慕。

12.你的下属都这么尊重你，真是少见。

13.从你的言谈中可以看出，你是一位有修养有品位的人，很高兴认识你。

14.你的人格魅力真强，这么大的事，你一句话就皆大欢喜了，真不一般。

15.做那样大的事业，生活还这么俭朴，我真佩服你。

16.我很高兴和你这样果断、智慧富有经验的人聊天。

17.现在竞争激烈，你能把公司经营得这么好，决不是一般人。

18.凭你的能力，又年轻，太有发展潜力了。

19.你时间安排得这么合理这么有效率，可见你才智过人。

20.你还别说，你的管理经验书本上也难学到。

21.你的耳垂又大又圆，一看就是大富大贵的人。

22.这么魁梧的身材，潇洒的外表，不是大老板才怪了呢！

23.你的打扮真有品味，一看就不是一般的俗人。

24.你的身材可真好，有什么秘诀吗？

25.你可真风趣，什么愁事让你一说全没了。

26.看你多好，性格温和，举止得体，一定是到处受欢迎。

27.你脾气不好，但你绝对是个好人，因为你心地善良。

28.你对生活的乐观态度使我很感动。

29.不跟你畅谈不知道，你真是眼光独到，志向远大呀！

30.从你这儿，我算知道什么是聪明了，以后有机会教教我。

31.这可不是胆大胆小的问题，没你这能力根本干不了。

32.在这么短的时间里，你能到今天这个局面，那可不一般啊！

33.你最不喜欢听奉承的话，你可是一位正直的人啊！

34.张罗这么大的事儿，没两下子可真不行，我真佩服你。

35.真不愧是总经理，这么大的办公室本身就是代表一种成就啊！

36.跟你在一起谈话，虽然时间不长，但真是一种难得的享受，真希望下次有机会再与你交谈。
1. 很佩服你这样的女强人
事业型女人值得尊敬跟钦佩
妹妹谦虚了，一个女人有自己独立的思想和独立的事业这样才能体现自身的价值。
其实别人只会在意我们飞得有多高，却不会在意我们途中飞得有多累
（别人看到的知识我们辉煌的一面，却看不到我们背后的沧桑）
2. 我到了这样的年纪，注重的是心灵沟通
   感觉你个性很好，平时的朋友肯定很多

赞美客户

我相信妹妹这一路过来也是经历了许多坎坎坷坷，成功不是一蹴而就的
事业不在于大小，更何况像妹妹已经成功了这么多，后面的也会的，女人有一份自己的事业，不管是多么大的事业，重在充实自己
4.天雨大不润无根之草，道法宽不渡无缘之人。妹妹的付出别人是看不见的
5.妹妹是位有品味的女性（鲜花），一般女性都是很喜欢XX的，老哥身边的生意女伙伴都是很喜欢XX
6.能看出来妹妹的心灵非常美，是位很阳光很开朗的女性，很知性
7.一个女人能把事业做得这么成功，在背后付出艰辛是别人不知道的
8.我平时也很注意劳逸结合，只要有人帮你管理好，流程管事，制度管人也是一种平稳的发展。我平时很喜欢和事业有成的人交流，妹妹事业也做得那么好我们有时间可以互相交流学习（握手）
9.一个女人有自己独立的事业和独立的思想这样也就能提现出自身的价值
10.妹妹是位懂生活的女性，余生太长请和有趣的人在一起
11.妹妹你很棒，相信自己。我很喜欢忙碌的生活，忙碌的时候停下脚步
欣赏一下沿途的风景还是很美好的
12.我妹妹人这么漂亮，什么衣服穿在我妹妹身上都好看
13.喜欢就买，什么衣服只要套在妹妹的身上都会穿出不一样的味道
14.妹妹的眼睛好大，很有气质，还真验证了那句话女人靠保养，男人靠涵养
15.其实一个女人独立自主是最有魅力的，赚自己的钱买自己的包过自己想要过的生活
【天天语录】没有人生下来就什么都会的，都是靠后天不断的学习，进步，才能一步一步走上高楼，我这并不是鼓励你，只是我做为一个过来人，说的一番肺腑之言。
【天天语录】人的一生说长不长，说短也不短，只有不断学习，不断追求自己的目标，才能实现梦想。成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。
障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究利用它们，便能从失败中培养出成功
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。


包装自己，走心：
正是这个时候我们不能休息，一个企业想要长久不断的发展壮大我们就必须要不断学习和不断创新
现在的很多人，他们没有给自己树立一个目标，不知道自己想要什么样的生活，越是这个时候就越要让自己静下心来


光想不做是不行的，都是有一个从0到1的过程
孩子从小就要给他灌输，我的理念一直都是只要教会孩子奔跑就够了，剩下的路我给大方向，其中的坎坎坷坷是要自己去经历去历练
既然相识也是缘分，我信仰佛必须相信缘分，我很珍惜这份来之不易的缘分

老哥这一路过来经历了许多坎坎坷坷，别人经过的我也经历过，别人没有经历过的我也经历过
都是经历过岁月的蹉跎才留下的，走过的是经历，留下的是阅历
其实和朋友聊天，聊天也是一种放松的方式，和志同道合的人总有聊不完的话题

问爱好和养生保养：妹妹的业余生活还挺丰富的，平时多XX对身体还是很有好处的。人生在世不过三万天，健康快乐最值钱
一曲未尽半生缘，浮世如意有几多

其实我平常很少和陌生人聊天，不知道怎么了，就是想跟你多聊一些

早上副总还笑话我，怎么老是盯着手机傻笑（偷笑）
缘靠天定，份在人为，

老哥晚上空了就喜欢呆在自己的书房，看看书，看看国际彩球，练练书法，这个社会太浮躁很难有人能静下心来。妹晚上空了喜欢做什么？

有些时候把不开心的事情向别人倾诉一下还是很有必要的

妹妹在外人眼里看起来内心很强大，其实妹妹这样是在自己给自己安全感，内心还是很弱小的，老哥能理解的

如果信任老哥的话，妹妹有不开心的事情可以给我讲讲
人的最大智慧就是学会放弃，学会选择性的放弃

有句话说：控制得了的是表情，控制不了的是心情；一个人高不高兴不是看她脸上的表情，而是看她内心的涌动；一个人开不开心，不是取决于别人的关心，而是取决于如何经营自己的心。

王尔德曾经说过：这个世界上好看的脸蛋太多，有趣的灵魂却太少，如果碰到一个有趣的人，请一定要珍惜
任何人，不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。每个人，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视，你得为自己漂亮地活着！
总有起风的清晨，总有暖和的午后，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚，所以不如保持顺其自然的心境，把握每一个瞬间，试着去做，去面对每一个昨天
，今天和明天。人生中的成败得失，全凭把握，纵使历经所有的艰辛苦难，始终要保持一种心境――顺其自然
风雨坎坷人生路，不经历风雨怎能见彩虹，成功也好，失败也罢，所有的事情都来的很自然，有失败就会有成功，有完美就会有缺陷，且让一切顺其自然，保持顺其自然的心境面对生活，面对人生记忆里或者正在发生的新鲜的事和物。曾经拥有的不要忘记，已经得到的要更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的就留作回忆，想要得到的就要更加努力。

“一个姑娘最酷的时候，是该看书时看书，该玩时尽情玩，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，不用去想改变世界，努力去活出自己，没人爱时专注自己；有人爱时，有能力拥抱彼此”

人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延就算不快乐也不要皱眉，因为你不知道谁会爱上你的笑容，爱笑的人运气不会太差。

生活可以五颜六色，但绝对不可以乱七八糟
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的

无论心情怎样，不要让自己颓废，随时带着微笑，干干净净，漂漂亮亮地走在路上，自尊自爱，相信自己是最美的姑娘
每个人的做事风格都不一样吧，为人处世，低调做人：你会一次比一次稳健。高调做事：你会一次比一次优秀

道有道法，行有行规，做人也不例外，用平和的心态去对待人事和事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙
引路靠贵人，走路靠自己，成长靠学习。

起床不是为了应付今天的时间，而是必须做到今天要比昨天活的更精彩。昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续。不管你昨天有多优秀，代表不了今天的辉煌，要记住，昨天的太阳永远晒不干今天的衣裳，要以阳光心态迎接每一天！

清晨，是一个希望，一个梦想，不管你昨天怎样低落，总会看见今天太阳的升起，不管你昨天怎样困苦，总会拥有今天的希望，人生因有梦想而充满动力！播种今天的梦想，收获明天的希望

人的一辈子，赚到了多少陌生人的信任是最重要的，久而久之成为朋友，并且一直信任你，选择你，支持你，这才是用金钱都买不到的人格魅力。堂堂正正的做人，明明白白的做事，这才是在别人心目中存在的价值。永远相信：善良方得人心，合力可赢天下

择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从
缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真才能品味

千金易得知己难求，人生难得一知己，闲暇时间一起坐下来唠嗑唠嗑谈谈人生，也是一件欣悦之事
低头不是认输，是要看清自己的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空

女人就应该对自己好一点，都说女人是世界上最伟大的人群，是因为你们付出了太多
感觉跟妹妹有着共同的思维，可以无话不谈，生活中我很少和人说这么多话。

看妹妹这么阳光开朗，总有种亲切的感觉。或许因为我生活中也是一样，总是想给身边人带给他们快乐，传递一些比较阳光的气息
因为臭味相投，所以跟妹妹可以聊得这么开吧（偷笑）

老哥也阅人无数，第一眼见到妹妹，一定是非常寻人，跟你聊天总有太多的共鸣
有时候也想着妹妹作为一个女人，能做到现在这样实属不易
能达到现在这样，前提是要付出一般常人所不能理解的，别人在羡慕的同时，永远不知道在这之前付出了多少辛酸苦辣

46.主营红木原材料的进出口贸易，遇见好的材料好的市场自己也会留下一些进行加工售卖，老家也投资了一个规模不错的火锅店

47. 【老杨语录】投资自然是有一定风险，我是确定了前期的准确走势分析与精密的倍投计划，以及自己见好就收的心态来把风险降到最低。
48. 现如今的投资理财和以往的完全是两种境界，我对这方面有所研究，老哥要是有好的项目有机会也分享给妹妹