了解客户的基本信息+聊热

         （房子，车子，年龄，工作，年薪，婚姻）


鄙人张宗森，来自陕西西安，目前在南京发展自己的事业

挺有缘分的是，我在南京却能认识xx（地名）的朋友

来自远方的朋友，看你的头像，你还蛮有气质的

那你知不知道释迦摩尼说过得一句话，无论你遇到谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然

给你推荐一部电视剧你可以去看看，三十而已

这部电视剧教会如何提高一个女性的自身价值，体现了现代女性追求独立，自主，自强，自爱的价值趋向

很适合你们女性看，可以说是为你们女性量身定制的一部电视剧

 
           进入正题（深聊并建立信任关系）

以兴趣爱好，生活点滴，感情经历，工作经历，生活习惯，为主定点深挖。

很佩服你这样的女强人 事业型女人知得尊敬跟钦佩

我们不都是在为毛爷爷打工吗，职位不分高低，重要的是在其位谋其职，承担好属于我们自己的那份责任和担当

人这一辈子，无论你做多大的生意，一定要做好两件事，一个是你的人品，一个是你的产品。陈品决定了你的存在，人品决定你的人脉，剩下的就是坚持，用善良和真诚赢取更多的信任，信任是成交的主因，没有信任一切都是空谈
 
就像国家新政策推出垄断私企江河采沙石是一样的，习主席上台以后很多的企业都逼的走投无路

什么都是国家的，老百姓的日子越来越不好过了。很多中小型企业都面临破产倒闭，这次又受到疫情的影响更是雪上加霜


嗯，现在实体经济不是很好，所以做一些投资理财让自己的财富稳步增值还是很有必要的

孩子从小就要给他灌输，我的理念一直都是只要教会孩子奔跑就够了，剩下的路我给大方向，其中的坎坎坷坷是要自己去经历去历练的 

我平时很注意劳逸结合，只要有人帮你管理好，流程管事，制度管人也是一种平稳的发展

时间是个好东西，可以抚平一切伤口，或许会留下伤疤，但这也时刻警醒着我们需要学会什么，去做些什么 

我很喜欢忙碌的生活，忙碌的时候停下脚步，欣赏一下沿途的风景还是很美好的

一个人的胆量会决定他的财富，如果自己不愿意冒险，那就是最大的失败，所有人的成功都是被环境逼出来的走出了第一步，你只是跨越了分水岭没有努力过怎么知道自己行不行

有这样的觉悟非常好，挑战极限 挑战自己曾经不敢挑战的东西，现在是一个现实的社会，只有不断的接触新鲜的事物才不会被社会淘汰

要有一颗学习的心，不要一开始就放弃自己，你不去试怎么知道自己不行，人最不能没有的就是自信

在自己有条件时，把生活尽量安排的充实一些，人生就该享受着度过

身不由己，这社会脚步太快，为了儿子将来生活好一点，家人好点，自己努力吧

我去看会书给大脑充充电

1.看你照片给我一种很文艺的感觉，而且文艺的女生一般都比较浪漫，你是这样的吗？

2.你的每一次出现都让我有种怦然心动的感觉，每次的穿着总是能让人觉得你是个了不起的搭配师。

3.最近你的状态看起来真不错，工作肯定非常顺利吧。                      

                  讲幽默故事（开玩笑）

黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，长臂猿温柔细心地帮其搽洗干净后它们相爱了，别人问起它们是怎么走到一起的，黑猩猩感慨地说:猿粪，都是猿粪啊。


 明天最低温度 1 度，最高温度 13 度，关心天气，就是关心自己，别忘了多加一件衣服呦。

（1）温柔型：凭我20多年算命的直觉，我感觉你的性格很像猫

（2）热辣型：你们女人的第六感真准，我们男人在你们面前就好像没穿衣服

（3）倔强型：虽然你看起来很乖，但乖乖的外表下却隐藏着一颗不轻易认输的心

                      分析副业话术

      1.像你平时这么空闲的情况下，完全可以找份跟我这种类似的副业去尝试。

      2.并不是让你做我这块副业，只是建议你可以往网络方向去发展。

      3.现在想要做的更好，的确是得需要一个副业去增值自己的收益，等到主业遇到瓶颈的时候，你的副业也可以增加主业的抗风险能力。

      4.做什么都一样，不能所有鸡蛋都放在一个篮子里面，分散投资，才能利益最大化。

      5.现在实体行业除了创立很久的行业能收益外，其他新起的都很难有所成就。

      6.说实话现在实体经济不是很好，所以做些理财投资让自己的财富稳步增值还是挺有必要的。

                     提产品（热聊期间） 

     以看走势，看开奖，看倒计时，买彩票。赚外快，彩票赚钱请朋友吃饭，聊心情，聊爱好，故意不回信息表示歉意引出彩票等等方式提及即可，先不去深聊产品。除非客户的热度很高可进一步阐述观点。
     现在市场竞争这么大，感觉做什么都越来越不好做了，也要做点副业了
                     关于产品（短线投资）

      恒昌财富旗下的一款短线投资，这相比银行的收益能多一些  能赚差不多本金的百分之二十，周期也短  提现的话差不多一个小时内     数据分析，做规划                                        
      主要是实体经济大势很萧条,实体行业也没有什么好的项目,做点外汇稳健的投资,让自己的资产固定增值

实业是用来巩固根基,给自己稳定的收入,投资是为了让自己的财富增值保值用,用增值保值的资金,再去服务到实业,这样投资实业结合走向成功才更加容易

        得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐  看你资料一定是个有故事的女孩
        现在实体经济不是很好，所以做一些投资理财让自己的采埃孚稳步增值还是很有必要的

        我平时很注意劳逸结合的，只要有人帮你管理好，流程管事，制度管人也是一种平稳的发展
        
                                         
（切客户就是深聊产品，让客户知道彩票是可以赚钱的，包含奖图刺激，购彩经历、购彩心得体会，买多久，中奖率高，有方法，有技巧，会看走势，小装逼，赚钱干了等等方式刺激客户）     
                      产品话术

我们的规划是有周期的，时间会比较久，但是要有耐心哦，不能急，越到后面开奖收益就越多

我说今天的走势非常的好，让你多充一点你还犹豫，现在你少赚很多了吧。
比你上班轻松多了，顶你5天的工资了，只要计划做的好，走势好的时候买都是稳稳的不会输

只要我有空我就买，已经坚持1年多了，这个平台都变成了我的私人提款机，每年的应酬旅游等费用，都帮我买单了。

你下班或者晚上睡觉的时候，可以看看走势，走势好的时候试着自己挑个组合买一下，但是不能太贪心哦。

今天你的本金和收益差不多了，明天你准备收益多少我带你去高级房，那里的赔率高，赚的多。
           
                       单身的原因

     那是15的时候，我想我永远不会忘记那一天，父母来找我，那会公司刚有起色，正好公司忙，我脱不开身。所以她是自己开车去接的我父母，那时正好下雨，在一个转弯时，为了躲避一辆车结果....等我我赶到医院之时，已经抢失效，连最后一面都没有见到。
     
                        开   户

   我现在开始一步一步的教你（首先你要有耐心才跟我赚钱）
   
  1.我把二维码发过给你，你保存二维码到相册，用微信扫二维码，然后微信登陆  进去之后右上角三个点 点进去然后把浮窗打开这样方便我们聊天。弄好了告诉我。

  2.然后进平台首页有个客服，你私聊客服说充值，第一次就是带你熟悉一下，你随便冲个五百一千的都可以。充值好了把付款截图发给客服。进入短期投，然后进入初级房。
    
  
  3.然后点击我的，里面有个充值，你是什么方式充值的就点什么方式，你充值多少就提交多少

  4.然后你进聚宝投初级房，进去之后告诉我就好了。
    

  5.这是微信授权的一种数字定投，右上角是时间，每一期是三分钟，你不要乱跑不要分心，一定要跟住我，上面有个投注两个字 一会我让你投什么你就点投注然后输入完之后在点一下投注就好了。

  6.右边剩余积分就是你的钱
    下面是平台在线人数

  7.我们投的就是左上角等号后面的结果。
    这个总共0到27个号码，0到13是小，14到27是大  单和双你应该明白吧

  8.我们投的数字就是金额。  
     你有看到我吗？
   然后正在带客户就好，中间可以间接的跟客户开开玩笑 调解一下气氛。

  9.你看下你现在的余额      
     我们的盈利点达到了，你去提现吧

  10.然后再我的里面有个体现，你直接体现就好了，钱到账告诉我一下，怎么样，有的时候钱是最难挣的也是最简单挣的，主要看你用的方法是什么。


  11.我记得第一次充值好像有福利赠送，我把福利客服QQ给你，你加客服问问有没有 
     

     充值5千就需要叫客户倍投和流水了。

    倍投；你知道上一期投双149没中，这一期我为什么让你投双303要是这一期你中了扣掉上一期亏的149你还赚154
    如果第二期也没中我们就继续投双，总有一期会开的，这个大小单双几率本来就有百分之五十，加上我的技巧和方法，所以我能保证在我的规划之内一定不会亏。这就是我的规划其中之一倍投。

     流水； 宝贝接下来我们要开始打流水了，知道什么是流水吗？ 流水就是我们需要投到本金的倍数，运用组合的方式去投，这样才可以到达盈利点之后提现。下面我们要投两次知道吗，你要跟住我咯。
 
 