一、开场白

首先，你需要确定的是这个妹子是在什么样的情况下加的你好友，通过什么方式添加的，加好友之前你们有没有沟通过，其次妹纸通过你的好友验证说明首先她并不排斥你，这也是成功的第一步，这时，你就可以准备你的开场白了。

1、可以通过调侃对方的头像，比如：

我看你的头像还是很萌的，萌妹子通常都不高冷（偷笑）

2、稍带自信的开场白，比如：

我们都互相加好友了，还不出来打个招呼认识认识啊（笑cry）

这种开场白通常都会比“你好”、“在吗”这类的要亲切的多，不会显得那么突兀，也会让妹子在众多撩妹的潘棵欠⒌目场白中看到一股清流，自然也就有想继续给你回消息的想法了。

二、聊天对话

这个也是最重要的，很多人在聊天的过程中都会纠结聊什么话题，或者好不容易找到一个话题聊，但是过不多久又没什么可聊的了，万泉河妹子是在尬聊！其实我想说的是聊什么话题并不重要，重要的是你是否能拉升你们的情绪让聊天的气氛变得活跃起来让对方有想法和你继续聊下去，如果对方对你的回答是：“嗯”、“哦”、“呵呵”，那么基本上你就没什么戏了。所以聊天的过程中应该本着以下几个原则来进行：

1、 要给对方留下接你话的机会

你要找到你们兴趣爱好的共同点，或者找到女孩子的兴趣点来进行。如果你自己在讲故事，自言自语自说自话，甚至说一下无聊的，妹子不懂得，或者尽吹牛逼，那么妹子要么不回答你，要么就回答：“好吧”、“哦”、“呵呵”。所以你要聊的话题的前提是妹子能接的上话。



2、 不要有太多的语气词和废话

有句老话说得好：言多必失，你的废话太多的话也会暴露你的需求让妹子觉得你是一个没有价值的人。“好的啊，那我们明天到时候在电话联系哦，早点休息”这么长的一句话，干嘛那么多废话，“明天见”三个字就能概括，最多再加个“晚安”，何必打那么多字呢，费事儿不讨好。

3、 尽量不要被妹子带跑话题

大部分的妹子通常都是善于转移话题的，当你被带跑偏的时候，有可能妹子会讲一些你不懂得或者你不了解的话题，这时你的回复空间就会越来越窄，最后的结果就是很有可能你们没有话题聊。所以你一定要用妹子感兴趣的话题带着她走。

比如你在约女生的时候，女孩儿来了一句：“你身边那么多美女，为什么非要找我呢？”，这时候你如果回答“我身边没什么美女”来解释，妹子会觉得你不是一个有魅力的人，亦或者你被妹子引导解释多少的问题，都会是适得其反的，这时候你就应当运用你的智慧了，比如说“你什么时候在我身边了，我怎么不记得？”

4、 有松有驰，张弛有度

幽默风趣确实能提升妹子对你的好感，但是现在来说有趣的灵魂实在太少了，如果你不是有趣的人并且你费尽心思聊，最后最多最多也就是和你拜个把子。所以要不正经的聊天中穿插一些正经的态度，或者用不太正经的表达方法来表达出正经的看法，对话中一定要穿插真实的东西，哪怕价值并不高。

例如“我有空就喜欢去三里屯的酒吧坐坐，小饮一杯，听听歌，感觉还挺不错的。”文艺青年小资的感觉，并不能吸引价值高的妹子，但却是我的真实的生活写照。当然，你一上来就说这个人家可能会觉得你装什么呀。



如果你觉得你们初次聊天感觉不错，记得冷静一下，不要乘胜追击猛烈轰炸，先缓个几天再发动二次聊天。比如在朋友圈考倒对方发的美食，就可以不经意的问她：“在哪里拍的？有机会我也想带朋友去尝尝”。这样既不突兀，也没有强烈的目的性，而且很好的打开了你们的都通渠道。如果对方发自拍，发心情，你就要仔细找找切入点，尽量找对方喜欢的话题，这样妹子才会觉得和你聊天很有趣，觉得很有缘分。

5、选好聊天的时间

记住，一定不要当爸当妈。千万不要一大早跑去请安，吃早饭了吗？上班忙吗？中午该吃饭了！记得午休哦！下午几点下班！路上注意安全！按时吃晚饭哦！记得多喝热水！晚上早点睡哦！晚安！如果你这样聊天，你和她父母有什么区别？

找个妹子有空也在看手机的时间，比如说睡前，或者晚饭后，或者是早上上班途中这类的时间，但是切记你发了一句话，妹子没回，就不要再穷追猛打得问，是不是在忙？你这不是废话吗？妹子在忙需要跟你报备？这时候你就应该停止，画个时间再和妹子聊。

6、尝试了解女生

不关你事怎么添加的妹子好友，聊天之前先看看对方的个人资料，朋友圈之类的，了解一下妹子平常的动态，尝试了解妹子的兴趣爱好，这样你才能给妹子进行一个定位，她到底是爱唱歌、爱旅行、美剧迷、二次元、吃货、爱跑步......等等，抓住重要的一个点或者几个点，直接开聊。

1）抓取那些容易有歧义的词

2）容易用来双关的

3）发音容易被误解的

4）同音异议的词



三、约！

聊天的目的就是要脱单或者别的什么目的，但是想要达到目的你也得先能约出来，所以你要搞清楚的就是妹子到底是只是想在网上聊聊还是有出来见面的打算。因为在社交软件上和你聊的好的，她并不一定打算想见你。而有些看似腼腆的妹子，实际上心里是奔放的。所以当妹子对你有很好的回应的时候，就去约吧！“有空那可以出来喝杯东西散散步/逛逛街”等等很多种选择，如果妹子回应“好的”，那你还等什么，准备准备，打理好自己的形象，形象不要多夸张，多非主流，多杀马特。衣着整洁、干净、得体就好，确定了时间旧约出来！



注：妹子最忌讳的聊天有哪些？

1、查户口”式的开场白。

在干嘛？

睡了吗？

吃了吗？

你多大？

你住哪？

你多高？

你多重？

你约吗？

......

妹子只想问你咱俩熟吗？你谁啊?给谁俩呢！



2、不该说的和不该做的

绝对不说：“额”、“呵呵”、“哦”； 这样妹子会感觉你在敷衍，觉得你很没诚意，如果你真的忙请向对方说明并且换个都不忙的时间再聊！

绝对不说：我想做你的男朋友好吗？你的头像是你的本人吗？在干什么？吃了吗？你妆化得都不像你了；你的衣服搭配不好看…

绝对不说：对妹子的颜值各种仰慕跪舔，会让对方觉得你就是个潘浚≡谂笥讶或者公开的地方对其照片品头论足；对女孩的各种爱好进行点评...记住，前期和妹子聊天就是要适应对方的各种兴趣点，如果你总是说你不喜欢什么那你还聊什么妹子约什么局！赶紧洗洗睡了！

不做：各种要求爆照片，刚开始聊天就发语音电话，弹视频等，不是你家电视按着遥控器想弹就弹！



会不会正确的聊天决定着妹子对你有没有兴趣，有没有和你进一步的打算。世界之大无奇不有，你要学的东西太多了。最后重点再说一句，对于自己有好感的并且对方也不排斥和你聊天的妹子，不要突然不说话！不要突然不说话！不要突然不说话！重要的事情说三遍。好了，骚年们珍重！如果有用到上面这些攻略的骚年欢迎来评论谈谈自己的经历哦！