1. 换个方式问"How are you?"：

　　"How are you doing right now?"

　　"How's your day been so far?"

　　同样是问"你过得怎样？"但是如此问的效果要好很多，因为没人想去回答甚至思考一下像"How areyou?"这样一个过于陈腐的问题。

　　2. 人们总是乐意谈论最近发生的新鲜事：

　　"What's happened for you today?"

　　"How was your trip?"

　　"How'd you sleep last night?"
　3. 借助情境，简单评论一下身边事物：

　　"What do you think of that book?"

　　"Looks like a great drink. What is it?"

　　"I love this place because it's got great energy."
　4. 以赞美来开头：

　　"I like your posture. It makes you stand out nicely."

　　"Nice shirt. Where did you get it?"

　　"I love your style!"
5. 谈谈天气：

　　"It's so hot today."

　　"The great sun is burning this afternoon."

　　"It's freezing! Do you know the temperature?"
、




1. 兴趣开场

根据女生的喜好，找到和自己生活场景相关的话题，同时抛出令她好奇的故事。

女生就会好奇，想继续聊天，自然就会不由自主地回复你啦。

举个例子

男：你家也养了猫啊？

女：对啊！我家的好乖的（发来照片）

男：你家的好安静好可爱，我家的总是太过活泼了，你要看吗？

女：要！

男：下次你来我家吃饭，就可以看到啦

2. 询问开场

询问对方对某个问题的看法，并且这个问题必须是对方感兴趣，让她有话可聊。

比如身边人情感问题的困惑、最新上映的电影、某个网红餐厅等等。

举个例子

男：你也喜欢吃中餐？

女：是的男：你家附近是在XXX吧？上次开了一家新的中餐馆，你去过吗？

女：没有呢！

男：我朋友去过说挺不错的，有机会带你去吃吧

女：好啊~

4. 幽默法开场

但很多男生在自我介绍时都非常公式化，开口就是：你好，我是XX，很高兴认识你……“

这类开场极其枯燥无趣，也很尴尬。

所以乎，一个略幽默的开场就成了化解尴尬的良药。

举个例子

男：嗨，我是一个28岁、已经饱经风霜的老头了……

女：哈哈哈你真幽默

幽默的言辞能缓解气氛，也能逗妹子开心，她一开心，自然就会乐意跟你交谈。

但别误解，幽默原本不会让自己变得卑微。

5.猜测法开场

很多男生都会直接问，给人感觉就跟查户口似的，过于严肃沉闷。

这个时候，猜测性开场，可以很好的调动女生的情绪。

举个例子

男：你看起来还像个学生。（这话带有赞美她年轻的意思，女生会很愿意听。）

女：没有啊，我都出来工作几年了。

根据女生的回答，你就可以顺势再了解下她的工作领域。

这既避开了查户口的沉闷，又能顺理成章地延续话题。




没有哪个女生不希望得到别人的认同和夸赞，但快手上夸赞妹子的人多了去了，想要与众不同、别出心裁，就要学会抓住细节入手，细节也是高情商、暖男的体现。可以从妹子的个人资料、头像、个性签名、动态，视频中找细节。

比如你可以这样说：

1）“看你的XX衣服和XX鞋子搭配，你应该是一个非常注重品位的姑娘”
2）“你脖子上的吊坠真好看，优雅大方”
3）“看你的个性签名，感觉你是一个有故事的姑娘”

