日本人一对男女上街，女子在右边走；挽手行走，则是女子挽着男子。三人上街，中间的位置最受尊敬。 

日本人在送礼时，多采取这样的作法：即送些对主人毫无用途的礼品，因为收礼的人可转送给别人，那个人还可以再转送给第三者。日本人对装饰有狐狸、獾图案的东西甚为反感，因为狡猾狐狸是贪婪的象征。到日本人家作客，携带的菊花只能有十五片花瓣，因为只有皇室帽徽上才有十六片瓣的菊花。接送礼物要双手，不当面打开礼物，当接受礼物后，再一次见到送礼的人一定会提及礼物的事并表示感谢。送的礼物忌送梳子，因为梳子的发音与死相近。一般人不要送菊花，因为菊花一般是王室专用花卉。 

日本人有不少语言忌讳，如“苦”和“死”，就连谐音的一些词语也在忌讳之列，如数词“4”的发音与死相同，“42”的发音是死的动词形，所以医院和饭店一般没有4和42的病床和房间。用户的电话也忌讳用“42”，监狱一般也没有4号囚室。“13”也是忌讳的数字，许多宾馆没有“13”楼层和“13”号房间，羽田机场也没有“13”号停机坪。在婚礼等喜庆场合，忌说去、归、返、离、破、薄、冷、浅、灭及重复、再次、破损、断绝等不吉和凶兆的语言。商店开业和新店落成时，忌说烟火、倒闭、崩溃、倾斜、流失、衰败及与火相联系的语言。交谈中忌谈人的生理缺陷，不说如大个、矮子、胖墩、秃顶、麻子、瞎聋、哑巴等字眼，而称残疾人为身体障碍者，称盲人为眼睛不自由者，称聋子为耳朵不自由者等。 

日本从四月一日到七日叫绿化周，包括街道绿化日、宅旁绿化日、学校绿化日、荒山绿化日、交通绿化日、绿化树木保护日。日本人抽烟多喜欢自己抽，很少主动敬你一支，因为日本人认为香烟是有害身体的。日本人一有伤风咳嗽，外出时就戴上白色的口罩。日本人用大拇指表示“老爷子”，这个动作是表示骂“你这个老爷子”，毫无赞赏之意。用小拇指表示“情人”。 

高声说话，定睛凝视他人，手插在衣袋里以及用手指指人，都会被认为是对人不恭敬。在交换名片时忌讳从屁股后兜里掏出或装入，这是对人极不尊敬的举动。忌三人并排合影，那是因为站在人间的人有受制于人之嫌。寄慰问信忌用双层信封，双层被认为是祸不单行；寄信时忌倒贴邮票，因为它暗示着断交。到日本人家作客应预约在先，非请莫进，非请莫坐，忌讳窥视卧室，不得翻弄除书报以外的东西。忌讳在众人面前接吻、拥抱。朋友在一起时不单独一个人吃口香糖之类的东西。 

日本人穿衣都是右向掩衣襟，而人死下葬时，要左向掩衣襟。因为在与现实阳世完全相反的阴间，死者的装束也要与人间相反。因此日本人是不会买左向掩衣襟的服装，哪怕是国际名牌。结婚时，如果日本新娘身着传统和服，忌着羽织（外褂），因为江户时代禁止女性着羽织，此后只允许深川的艺妓穿着，因此现在的新娘在婚礼上是绝不穿羽织的。犯禁忌引发不吉利或降低身份。 

日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。 

日本人一般不吃肥肉和猪内脏，也有人不吃羊肉和鸭子；招待客人忌讳将饭盛过满过多，也不可一勺就盛好一碗；不能把饭盛得过满或带尖。作为客人就餐时，忌讳只食用一碗就说够了，第二碗饭即使是象征性的，也应要求添饭，只吃一碗认为是象征无缘；忌讳用餐过程中整理自己的衣服或用手抚摸、整理头发，因为这是不卫生和不礼貌的举止；日本人使用筷子时忌把筷子放在碗碟上面。 

用餐时，不能把筷子插在盛满饭的碗上。因在死者灵前的供桌上往往筷子摆成这种形式。 

给客人盛饭时，禁忌把整锅饭一下分成一碗碗的份饭，因过去给囚犯盛饭时多采用这种方法。 

吃饭时禁忌敲饭碗，据说这是因为人们迷信敲碗声会招来饿鬼。 

忌讳往糕上撒盐和撕拉着吃糕。 

忌讳在锅盖上切东西。 

忌讳往白水里放汤。 

着过筷的饭菜和动过口的汤，不能吃到一半剩下。携带食物外出郊游时，禁忌把吃剩的东西丢在山里。据说这是担心吃剩的东西会招来鬼魂。 

忌讳把红豆饭浇上酱汤吃。迷信这样做会在结婚时遭雨浇。 

带腥味儿的食品禁忌用作祭祀神佛的供品。 

供过神灵的食品忌讳让女孩子吃，认为这样做会使女孩长大后姻缘不合。 

在宴会上就餐时，忌讳与离得较远的人大声讲话。讲话时禁忌动手比划和讲令人悲伤或批评他人的话。 

在有关红白喜事的宴会上，禁忌谈论政治、宗教等问题。 

在较大型的宴会上因故要中途退场时，禁忌声张，否则会使主人不欢，他人扫兴。 

就餐时禁忌口含或舌添筷子，忌讳含着食物讲话或口里嚼着东西站起来，否则会被认为缺乏教养。 

日本人饮食中的禁忌，在日本的不同地区或家庭还有许多。譬如有的人家正月忌食杂煮；有的村或部落忌食鸡肉或鸡蛋等。但是，吃饭或喝汤时发出声响，日本人不仅不忌讳反而欢迎。因这种行为往往被认为是用膳者对饭菜的赞美或吃得香甜的表现。 

在日本，招呼侍者时，得把手臂向上伸，手掌朝下，并摆动手指，侍者就懂了。谈判时，日本人用拇指和食指圈成“O”字形，你若点头同意，日本人就会认为你将给他一笔现金。在日本，用手抓自己的头皮是愤怒和不满的表示。 

日本人送礼时，送成双成对的礼物，如一对笔、两瓶酒很受欢迎，但送新婚夫妇红包时，忌讳送2万日元和2的倍数，日本民间认为“2”这个数字容易导致夫妻感情破裂，一般送3万、5万或7万日元。礼品包装纸的颜色也有讲究，黑白色代表丧事，绿色为不祥，也不宜用红色包装纸，最好用花色纸包装礼品。礼物应该包装好，不要用白色或色彩明亮的包装纸，因为在日本文化里，白色象征死亡，明亮的颜色则会显得过分花哨，不够庄重；不要出人意料地拿出礼物，拿出礼物前应该设法婉转地告诉你的客人，说你准备了一份小小的纪念品； 如果是和一班客人会见，要么向全体赠送一份礼物，要么向团体的每一个人送礼；如果是向全体客人送礼，要在所有人集合过来之后再赠送。只向团体里的某些人送礼，会被看作非常失礼的行为； 

日本人接待客人不是在办公室，而是在会议室、接待室，他们不会轻易领人进入办公机要部门。日本不流行宴会，商界人士没有携带夫人出席宴会的习惯。商界的宴会是在大宾馆举行的鸡尾酒会。日本人没有互相敬烟的习惯。拜访日本人的家庭，要事先约好。进入日本人的住宅时必须脱鞋。在日本访问时，窥视主人家的厨房是不礼貌的行为。日本没有请同事到家与全家人交往的习惯。日本人从来不把工作带到家里，妻子也以不参与丈夫的事业为美德。 

与日本人交谈，不要边说边指手划脚，别人讲话时切忌插话打断。三人以上交谈时，注意不要冷落大部分人。在交谈中，不要打听日本人的年龄、婚姻状况、工资收入等私事。对年事高的男子和妇女不要用“年迈”、“老人”等字样，年事越高的人越忌讳。在公共场合以少说话为好。乘坐日本的地铁或巴士，很少能看到旁若无人而大声交谈的现象。