跟陌生人建立連結的第一步，就是讓對方有安全感。對方覺得安全，他就放鬆了；放鬆了，那通常他就願意分享。

1. 你是在哪裡長大的？
2. 你有養寵物嗎？
3. 你最喜歡讀的是哪本書？
4. 下班後你通常會先做什麼？
5. 你理想的工作是什麼？
6. 如果世界上任何地方讓你挑選，你最想要住哪裡？
7. 你有去過其他國家旅遊嗎？
8. 你喜歡烹飪嗎？
9. 你最喜歡吃的菜是什麼？
10. 你最喜歡喝的飲料是什麼？
11. 當地餐館或酒館您最喜歡哪家呢？
12. 你最喜歡的電影是？
13. 最近即將上映的電影，有哪部是你非看不可的？
14. 最近有看什麼電視劇嗎？
15. 你最近去聽的演奏會是哪一場？
16. 你這輩子做過最瘋狂的事情是什麼？
17. 如果你被丟在一個荒島上，且你只能選擇一樣東西在你身邊，那你會選擇什麼？
18. 一年四季，春夏秋冬中你最喜歡哪個季節？
19. 你會說其它語言嗎？
20. 你這周末有打算去哪裡玩嗎？
21. 下班後，你最喜歡打發時間的餐館或酒館是？
22. 我超喜歡你的襯衫，那兒買的呀？
23. 哎呀，這首歌我哪邊聽過，卻想不起來，你會唱嗎？
24. 你工作多久了？
25. 可以跟我分享你這週發生的一些趣事嗎？
26. 如果你中了马票，你會如何使用這筆錢？
27. 今天好嗎？
28. 你曾經旅遊過最棒的地方是哪裡？
29. 你最近有沒有聽到（一些趨勢或風聲)？
30. 所以，你的故事是？
31. 這裡真是太棒了！你有來過這裡嗎？
32. 若讓你選擇當動物，你最想當的是？
33. 如果你可以邀請某位名人跟你共進晚餐，那你想邀請誰？
34. 你最喜歡的假日是哪一個？
35. 你吃過最瘋狂的東西是什麼？
36. 有什麼東西是你少了它就活不下去的？
37. 你這輩子有沒有贏過什麼東西？
38. 你有任何兄弟姊妹嗎？
39. 你曾經巧遇過一些名人嗎？


