     每天八点起床，洗漱开车上班
1周一：早上九点给管理开早会，总结上一周的订单和进度情况。
          开完会后要看一天的报表和行程安排。
          中午吃饭 休息 每天两点准时看财经新闻 
          下午和李总约了去打高尔夫 
          晚上到家后在家里看书，给大脑充电，十二点之前睡觉。

2周二：上午看报表和一天行程安排。中午和朋友约了吃午饭
          午休，两点看财经新闻 关注中国趋势
          下午王总来公司喝茶，讨论下个季度订单情况和进货合作公司
           晚上一起吃个便饭   回家看书 十二点睡觉 

3周三：上午给管理开会，谈论季度进货和货源合作。
          开完早会后去健身，吃健康餐
          下午和朋友约了打高尔夫，晚上阿姨做好饭菜，吃完后看书
           晚上八点看财经新闻。

4周四：上午约了木材进货商公司谈论下个季度的合作。
          中午和合作方应酬吃饭  下午约生意上的朋友来公司喝茶。
          晚上 喝点红酒  看财经新闻 

5周五：上午召开例会，以及各部门的情况了解，
          中午午餐，下午2点-2.30看财经新闻
          下午喝下午茶，然后逛商场，给母亲买了一套化妆品，父亲买了一件衣服。给恩师买营养品
         晚上回家，阿姨做晚饭。饭后看书看财经新闻

6周六：上午去恩师家里，陪同练习书法。
          中午一起就餐。
         下午回父母家 把给父母买的东西送给父母。  陪伴
          晚上在父母家吃晚饭，然后开车回家。
         8点看财经新闻

7周日：上午约朋友去游泳，中午一起吃牛排。
          下午去公司巡视员工情况。
          6点去健身，吃健康餐。
          晚上回家看书 做副业 看新闻

8周一：早上九点给管理开早会，总结上一周的订单和进度情况。
          开完会后要看一天的报表和行程安排。
          中午吃饭 休息 每天两点准时看财经新闻 
          下午陈总来公司喝茶，讨论茶艺
          晚上公司员工聚餐，为上一批订单庆祝
          助理开车回家，回家洗澡，看书

9周二：早上到公司去公司一趟，还有这一天的行程。
            约朋友或者父母开车去泡温泉。父母因为身体原因不能吃过于刺激，辛辣的食物， 晚上带父母去吃日料，我妈最喜欢吃鳗鱼饭。跟父亲喝了一些清酒，樱花酒不像白酒那么刺激胃，现在适当的控制他喝白酒。度数不高，小酌怡情
            晚上叫了代驾，回父母家。



10周三：上午开会，中午饭后 约了李总喝茶，谈生意，聊投资民宿。
              下午去公差巡查。
             晚上阿姨做好饭菜，吃完后看书
           晚上八点看财经新闻。

11周四：上午去看了想要购买的别墅，不是很可心。
              中午在附近吃了牛排，然后回公司
             下午五点去健身房健身 
             晚上订机票飞去三亚
12周五：早上在酒店泳池游泳，吃早餐。
             朋友司机过来接我    十点朋友酒店会所开业 
             中午的时候朋友组了个局，正好朋友酒店开业都来捧场，一起共进午餐
              期间互留联系方式，互利共赢社会，大家一起报团取暖  有好项目大家一起投资
             下午在朋友九点球场一起打高尔夫 期间谈论投资三亚公寓项目
              晚上整理规划，进行个人投资
13周六：在三亚白天出海。后潜泳，摩托艇等水上项目。
             下午垂钓，在海边餐厅加工一起吃饭，篝火晚会。
              

14周日：上午飞回沈阳，助理汇报工作情况及营业额。
             下午和胡总约了喝茶，（投资房地产方面的老总）
              晚上相约一起去吃晚饭，他手上有个工程已经竣工了，谈谈承包装修的问题
            如果这个项目敲定下来，纯利润达到...万   给胡总0.3个点 



15周一：早上九点给管理开早会，总结上一周的订单和进度情况。
          开完会后要看一天的报表和行程安排。
          中午吃饭 休息 每天两点准时看财经新闻
          五点多左右准备两瓶红酒，晚上有个应酬，带几瓶好酒过去






