 
  ***冷读：

     如果我没看错，你的人缘一定不错吧,因为跟你聊天中我感觉你的性格很好
     
     你虽然话不多，但是我觉得你是个值得交的人

     外表看起来好像很有自信，但内心也有烦恼或不安的一面。

     感觉你也是那种在熟悉的人面前放得开，陌生人面前比较安静的那种吧

     你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时会被人误解或给人冷淡的印象。

     其实你外表看起来很外向，可内心有时会很孤独

     我在你身上看到了很多努力，是很多女孩都不具备的。


     你应该很少能放得开，现实的束缚太多，背负的压力太重
  
     从你工作的内容来看，你对现有的薪水感到不满，你觉得没有收到客观且应有的评价

     家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了一切能所能及的事，其他的就是力不从心之处，这时候让时间来解决是最好的。

     你看起来是很认真严肃的人。一般一个人如果外表越像岩石一样坚硬，内心就会越像蒲公英一样柔软、温柔。

     你不想让人触碰到你的最柔软的地方，于是你就用你的坚强好像鸡蛋的坚硬外壳把它包裹起来，可万一那看是坚固的蛋壳破了，你就会很受伤....

     虽然你一直在试图装作坚强，你的内心却很脆弱敏感。
    
     你试图装作坚强，但是很少人知道你有个柔软而又怕触动的心。

     即使有时候，你做事吃力不讨好，但你仍希望自己努力得到别人认同。

     在别人眼中你是个很时尚的人士，别人都以为你过的很快乐，很风光。其实你内心深处并是不那样，当你一个人的时候你有时会感觉很空虚很寂寞。自己的真心朋友其实并没有别人想的那么多。

     你有时很外向人缘也比较不错，和朋友的关系相处的也比较和睦；但有时你会有点自闭，有什么心事或者烦恼会自己一个人放在心里面，不愿意告诉别人，会深居简出。

     总有一天你会发现，你想要的只是一个不会离开你的人。冷的时候给你一件外套，胃难受的时候给你一杯热水，难过的时候会给你一个拥抱，就这样一直陪在你身边，陪你走过每一段路。不是整天对你说我爱你，而是实实在在的一句，有我在

     你很善良没有坏心眼，很多时候却又伪装坚强，你并没有很坚强，有时候的你脆弱的像个孩子，你的脆弱一碰就碎，你需要一个懂你疼你的人，也许是以前的生活经历让你恐惧一个人，可能有时候你自己都不知道，你内心是害怕总是一个人的，因为你极度缺乏安全感，你希望被人喜欢，被人所认同，你很在乎别人对你的看法。同时你也害怕对你重要的人突然要离开你。

     其实你是一个很容易满足的人，但是这一点小小的满足确总也得不到。我觉得你呢，不会不假思索的接受别人的观点，很有自己的主见，不过有的时候很固执。你喜欢自由 喜欢玩，不过你的朋友和家人都有很重要的地位，

     你曾经被信任的人背叛，正因如此你与人交往时多少保持一定的距离；你从经验中学到，坦率的相信别人未必是对的，有时候怀疑也是必要的。
   

    
    开始我也跟你想的一样，可是有的时候并不是我们想像中的样子，老天就是这么捉弄我们，我也不喜欢异地恋，但是谁让我是这样的相遇呢，我相信我们熬过异地恋，就是，一生，一世，一双人！两个人才会更加珍惜
我也不知
     其实异地并不难 只要我们相互彼此信任 我们相互彼此经营 等到感情成熟了 我们到时候见面也不会觉得尴尬 如果这个时候我们见面 你觉得你会对我说些什么 所以我选择异地恋 等到见面的时候我想我们一同去旅行 沿着路上的风景分享我们之前的故事


    关于不喜欢异地恋的女生：1 今天的我也独自想你 2 为了一个 不确定的未来我拒绝了身边所有人的好意 3见面时拿不起手机 分开时放不下手机 4 异地恋很难 放弃他更难  5 你别哭 我抱不到你 6 异地恋很讨厌 但你很可爱 7 拿起手机是全世界最幸福的人 放下手机是全世界最孤独的狗 8 异地恋最大的惊喜 莫过于对方来到你身边拥抱你 9熬过异地恋 就是一生 一生一世一双人 10 你不用喜欢异地恋 喜欢我就好了

    首先你要分析，任何关系都要建立在平等或持平的基础，某一方突出，势力就会凸显，
高的人会自傲，低的会自卑