志同道合的人一起干一件一生都干不完且有意义的事，然后赚点一生都花不完的钱!?真正的事业，一定不是为了自己！你的初心动念，决定了事业的高度！

什么叫目标：朝思暮想、做梦都想、时刻都想，而且一想起就热血沸腾，那才叫目标!有目标的人，睡不着；没目标的人，睡不醒。很多人就是没睡醒的时候，别人已经成功了！管理团队的入口，就是让每个员工进入目标状态！

什么叫团队：起经历过风雨洗礼、跌宕起伏、浴血奋战、荣辱与共、艰难困境，依然迎难而上，创造奇迹，那才叫团队! 
如果你的员工缺乏团队精神，请让他记住这些话：对团队负责就是对自己负责，有完美的团队才有完美的个人，团队协作的力量团队合作的重要性，团队合作是成功的基础。

什么叫信念：经历过冷嘲热讽、人情冷漠、三番四次的跌倒打击、几乎绝望的境地且还咬牙前行，那才叫信念!

什么叫坚强：经历过半夜抱头痛哭、经历过内心的孤寂与寒冷而依然坚定初衷，那才叫坚强。


想到和得到之间有个叫做到，知道富人与穷人之间的心态区别？ 两人都只有10W，看上同一个项目，富人是马上去做遇到问题解决问题，而穷人的心态是，要是亏了怎么办！做都没做只想着亏，那么什么都不敢去做，注定没钱


失败了，当作你的人生财富，成功了你就财富人生。


有句话说的很经典：本身就穷，折腾对了就成了富人，折腾的不对，大不了还是穷人。如果不折腾一辈子都是穷人。
