
1                            浪漫金句
要维持一段感情的长久，最重要的是精神上的同步而行，正如莎士比亚曾说：爱情不是树荫下的甜言，也不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，而是建立在共同基础上的心灵沟通!

过尽千帆，皆不是吾心所爱；弱水三千，只有你知我冷暖。

浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀。唯愿此生，岁月静好

1.白茶清欢无别事，我在等风也等你。清酒独酌了无趣，我在梦花也梦你。
2.我跨过山，涉过水，见过万物复苏，周而复始，如今山是你，水也是你。
3.你见山川多清秀，星辰多温柔，恰似你眼眸。
3.倾我一生，许你一座花开不败的城；尽我一世，予你一场万年不醒的梦。
4.醉过方知酒浓，爱过方知情重。
5. 我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！
6.“何谓伴侣？”“柴米、油盐、木栅栏。”“可否具体？”“粗茶、淡饭、执子手。”“可否再具体？”“和你。”
7.朝暮不依长相思，白首不离长相守。
8.愿余生有人鲜衣怒马，陪你看烈焰繁花，愿余生有人素面白纱，陪你度恬淡年华。
9.天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
10. 山河拱手，为君一笑 。
11.看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。
12.只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
13.转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？
14.世人皆谓我独恋长安，却不知我只恋长安的某某。
15. 何为思念？日月，星辰，旷野雨落。可否具体？山川，江流，烟袅湖泊。可否再具体？万物是你，无可躲。
16.万丈红尘，悦己者唯有三：日，月，与卿。日出东方，月落西厢，执子之手，与卿白首。
17.灼灼桃花，三千繁华，却似人间只有一个他。
18.花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
19.世间对错本无凭，自古多有痴情人，只是，君为江山我为君。
20. 风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
21.繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。
22.渺渺时空，茫茫人海，与君相遇，莫失莫忘。
23.愿塞外冰雪消逝，月夜不寒，我待君归，白了青丝。
24.择一城终老，遇一人白首，挽一帘幽梦，许一世倾城，写一字决别，言一梦长眠，我倾尽一生，囚你无期，择一人深爱，等一人终老，痴一人情深，留一世繁华，断一根琴弦，歌一曲离别，我背弃一切，共度朝夕。
25. 纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。
26.我生命中的千山万水，任你一一告别。世间事，除了生死，哪一件不是闲事。
27.时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。
28没什么缘故，只是我觉得你长得好看，闻着香甜，便心生欢喜，你若多来一时，我便多欢喜一时。
29.我愿执笔弃花间，从此以后，离经易道，只为你。
30.未曾青梅，青梅枯萎，芬芳满地;不见竹马，竹马老去，相思万里;从此，我爱上的人都很像你。
31.若教眼底无离恨，不信人间有白头。
32.岁月静好，夜色温柔。你还没来，我怎敢老去?
33.有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。
34.江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南。
35.有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。
36.相思相见知何日?此时此夜难为情。
37.君若扬路尘，妾若浊水泥，浮沈各异势，会合何时谐?
38.凄凉别後两应同，最是不胜清怨月明中。
39.如何让你遇见我，在我最美丽的时刻为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。
40.似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
41.一湖秋月碎离愁，风也迷离，雨也迷离。
42一日兼他两日狂，已过三万六千场。他年新识如相问，只当飘流在异乡。
43.人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云世间千年,如我一瞬。
44.静水流深，沧笙踏歌;三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
45.在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。
　　17、彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，花叶生生相惜，永世不见。
　　18、落花不解伊人苦，谁又怜惜伊人情。空伤悲，独愁怅，怎解此心凄凉。风吹，心冷，思念长;凝眸，望川，人断肠。同是断肠人，不知心伤几许。
　　19、我为你入了魔，就罚你倾这一世来渡我。
　　20、本欲起身离红尘，奈何影子落人间。
　　21、一袭青衣，染就一树芳华，两袖月光，诉说绝世风雅。
　　22、多情却似总无情,唯觉樽前笑不成.蜡烛有心还惜别,替人垂泪到天明.
　　23、别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。多情只有春庭月，犹为离人照落花。
　　24、借问江湖与海水，何似君情与妾心。相恨不如潮有信，相思始觉海非深。
　　25、借一丝秋风清逸，披一件淡雅素衣，饮一杯雨前清茶，漫步于梨花树下，任白花纷落，温文尔雅，净玉无瑕。
　　26、清风湿润，茶烟轻扬。重温旧梦，故人已去。
　　27、染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。岁岁年年，花前月下，一尊芳酒。水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。
　　28、玉竹曾记凤凰游，人不见，水空流。
　　29、他微笑着，在岁月的流失中毁掉自己。
　　30、还能不动声色饮茶，踏碎这一场，盛世烟花。
　　31、红尘嚣 浮华一世转瞬空。
　　32、我不是我 你转身一走苏州里的不是我。
　　46.几段唏嘘几世悲欢 可笑我命由我不由天。
　　47.经流年 梦回曲水边 看烟花绽出月圆。
　　48.人生在世，恍若白驹过膝，忽然而已。然，我长活一世，却能记住你说的每一话。
　　49.雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
　　50.纸张有些破旧，有些模糊。可每一笔勾勒，每一抹痕迹，似乎都记载着跨越千年万载的思念。
　　51.生生的两端，我们彼此站成了岸。
　　52.缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。
　　53.握住苍老，禁锢了时空，一下子到了地老天荒。
　　54.人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云，世间千年，如我一瞬。
　　55.相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。
　　56.虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
　　57.天下风云出我辈，一入江湖岁月催;皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。
　　58.得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　59.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
　　60.看那天地日月，恒静无言;青山长河，世代绵延;就像在我心中，你从未离去，也从未改变。
　　61.就这样吧，从此山水不相逢。
　　62.人天自两空，何相忘，何笑何惊人。
　　63.既不回头，何必不忘。 既然无缘，何须誓言。 今日种种，似水无痕。 明夕何夕，君已陌路


我记得宁波有一种风俗，我特别喜欢，十里红妆万工轿就是不知道丫头的秀禾配上万工轿是怎样的一种诗情画意了？


我想象的画面是，并且致力追求的，便是那春赏花，夏纳凉，秋登山，冬扫雪  并且哥已经修建好了一栋养老的生活老屋，备上一面铜镜，一把木梳，一个铜盆，一张木床，足矣....



就是不知秀禾愿意追随否？     兽炉沈水烟,翠沼残花片,一行行写入相思传.......


黄河边上纤夫的爱，西湖边上千年的等待，鹊桥上的久苦相会，又怎能匹级你我之间，像是经历了三生三世，还没有开花，便已结果的爱呢



掀起的涟漪在心里四处乱撞，而我只关乎一心，对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子，看到你幸福的样子，于是我幸福着你的幸福，刚刚好



语为人境，言为心声，我们现在何尝又不是在演绎着一场无声的爱情电影呢？ 文字是一种很奇妙的沟通介质，它有时候会比语言更真诚，更有穿透力，因为我们的心赋予了文字这样一种技能，只有当两个人心与心，魂与魂共鸣共舞的时刻。问世间情为何物，直教人生死相许.......


感谢秀禾让24k钢铁直男的我蜕变成了一代情圣  还君明珠双泪垂，恨不想相逢未嫁时........


鱼说，你看不到我的泪，因为我在水中，水说，我能够感受到你的泪，因为你在我的心中


你便是我青春岁月里的初恋，你便是我心已被嵌入骨髓化为“古老的梦”


就如威风掀起的涟漪，它总会有风平浪静的那一刻，待尘埃落定之时，便是你我相拥之节，我不相信天长地久，我不相信前世今生，我只相信往后余生......在高山流水之中，我已经寻觅到了你这条我渴望已久的美人鱼，管它什么世俗眼光，管它什么闲言细语，我只想拥抱你
