【   3  】   【   专业话术 : : :  :】 




2、我是做金融的，跟朋友一起开了一家金融公司，做短线外汇这一块的，你有没有听说过？

3、简单来说就是购买国与国货币之间汇率的涨跌达到盈利目标。 

4、我做外汇很多年了，以前也做过股票，但是周期长风险太大，短线外汇的优势就是周期短，当天投资，当天盈利，盈利之后随时提现十分钟之内到账

5、短线外汇投资不存在资金套牢，随时可以提现，门槛低，
 双向操作，既可做涨也可做跌，只要作对方向，无论价格涨跌均可赚钱，T+0交易，可随时买卖。当天不限制交易次数。

6、我本身就是金融毕业的，在这边也有一支专业的分析团队，看准走势，能确保盈利的时候制定方案通知会员跟买，每一个方案确保盈利本金的20%-40%，达到盈利目标之后就提现，提现到账之后我们团队收取盈利部分20%做为分红。

7、每一个人擅长的东西都不同，我本身就是学金融的，这几年外汇行情很好，我在这边有一个专业的外汇分析师团队，看准走势带会员盈利，会员盈利之后收取会员盈利部分的20%作为分红大家互赢互利

8、你先注册好，注册好了告诉我,我教你在平台上入金。你先入100美金我带你体验一下看看盈利效果。

9、大概的流程就是注册好，然后点击个人账户有个在线客服，添加客服，然后找客服入好金，我这边确定好走势制定方案发具体指令给你，你按照指令买入然后盈利，达到盈利目标之后提现，提现到账之后，这样就算方案完成。

10、一个方案从投资入金到盈利提现二十分钟左右就可以完成，一天不会耽误你太多时间，不用你盯走势，有方案的时候提前通知到你你只要入金好然后买入等结果就可以了，金融就是用钱赚钱，每一个方案盈利本金的20%-40%，投资越多盈利越多      

11、国际、国内政治局势变化对汇率有很大影响，局势稳定，则汇率稳定；局势动荡则汇率下跌。所需要关注的方面包括国际关系、党派斗争、重要政府官员情况、动乱、暴乱等。