
  所谓的房地产企业 指的是 房地产业是指从事房地产开发、经营、管理及维修、装饰、服务等多种经济活动的具有高附加值的综合性产业，它与建筑业既有联系，又有区别。建筑业从事勘察、设计、施工、安装、维修等生产过程，它的生产结果是建筑物或构筑物。房地产业是发包方，建筑业是承包方，房地产业归属为生产和消费提供多种服务的第三产业，建筑业归属对初级产品进行再加工的部门，属第二产业。       包括 1土地 2 建筑物及地上附着物 3 房地产物权  


房地产特征 位置的固定性 使用的耐久性 资源的有限性 物业的差异性    




                                 经济特征 生产周期 资金密集性 相互影响性  易受政策限制性 房地产增值性                                        今年的房地产生意不怎么景气 尤其是上半年 疫情没控制住的时候都已经好久没开工了 导致工程拖了很长时间 因为这件事我也是挺苦恼的 每天都在盼疫情快结束  本来我们大连第一次就控制住了 没想到第二次又爆发了 但是没上一次那么严重                                                                                                                                                       
                            不良房产
不良房产指的是 借款人还不上名下的资产分类等  现在国家很多不良房产 习大大钱比较厉害 各方面吧 和银行政府合作赚钱比较容易 就是有的时候借款费点事 不过也还好 


事业是用来巩固根基 给自己稳定的收入 投资是为了让自己的财富增值保值用 用增值保值的自己 在去服务到事业这样的投资事业结合走向成功才会更加容易                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          通讯行业                                                                                                    首先这个行业是要有一定的知识 技术 智力密集 型的一个产业 通信技术的研究开发是需要专业的高水平的人员来进行的的 也需要专业人员之间的联合协作 才决定了这种产业劳动者知识水平 智力水平的要求较高                             通讯行业是属于一个高风险性行业 通信行业的高收益性是建立在高风险性基础之上的 其风险性表现在 高投入产业 产品和技术研发 初期是需要投入巨额资金   虽然我没接触过这个行业 但是我特别了解这个行业                                                                                                                                                                                                                                                                                                           汽车销售

汽车销售这个很不错的 至少没有风吹雨打和日晒雨淋 客户关系做好的话 还有其他销售机会 比如汽车保险 贷款分期 汽车美容产品等 以后说不定还有汽车维修 汽车保险理赔啥的都有机会的 


还能接触客户群普遍都有经济实力 留下他们的联系方式 就是给自己留下一次机会 以后跟房地产业务 装修业务  律师 都可以互换客户资料 是一种不错的扩客方式呢 




                                                新能源
新能源是指传统能源之外的各种能源形式。它的各种形式都是直接或者间接地来自于太阳或地球内部伸出所产生
的热能。包括了太阳能、风能、生物质能、地热能、水能和海洋能以及由可再生能源衍生出来的生物燃料和氢所
产生的能量。

联合国开发计划署（UNDP）把新能源分为以下三大类：大中型水电；新可再生能源，包括小水电、太阳能、风能
、现代生物质能、地热能、海洋能；穿透生物质能。

二、常见新能源及特点

1、          太阳能

是一种把太阳光转换成电能的绿色可再生能源。与其它常规能源相比，具有以下几个特点：

（1）太阳能取之不尽，用之不竭。据估算，一年之中投射到地球的太阳能，其能量相当于137万亿吨标准煤所产
生的热量，大约为目前全球一年内利用各种能源所产生能量的两万倍。

（2）太阳能在转换过程中不会产生危及环境的污染。

（3）太阳能资源遍及全球，可以分散地、区域性地开采。我国约有2/3的地区可以较好利用太阳能资源。

（4）光伏发电是间歇性的，有阳光时才发电，且发电量与阳光的强弱成正比关系。

（5）光伏发电是静态运行，没有运动部件，寿命长，无需或极少需要维护。

（6）光伏系统模块化，可以安装在靠近电力消耗的地方，在远离电网的地区，可以降低输电和配电成本，增加供
电设施的可靠性。

 

2、          核能

特点：辐射大,利用率高,对技术要求高

核能的利用存在的主要问题：

（1）   资源利用率低                                                       