                                                             区域的人文性格了解

黑龙江人；   性格内质刚毅，外表强悍，胆子大，讲义气不重法律，容易交朋友。

黑龙江旅游；   中国的冰城所在地。

黑龙江人最喜欢吃什么；  主要是炖菜，与东北乱炖，水饺，馒头。

上海是中国重要的经济 交通 科技 工业 金融 会展和航运中心并且气候分明

吉林人；   土的有点倔，但不失热情善良，富有同情心，有时候豪爽得也让人难以接受。直脑子，大嗓门，不怯场，性格豪爽，比较聪明，但不能吃苦。

吉林旅游    旅游：雾凇。小吃：满族菜，朝鲜族菜，出名的松花江，长白山

吉林人喜欢吃什么； 酸菜炖粉条，玉米。



辽宁人；    唯我独尊，大男子气十足，身材高大，外型和性格硬朗。 扬名的心劲，比较圆滑，经济也相对发达。

辽宁旅游；    大连港辽宁号，  重点风景；鸭绿江、鞍山千山、  

吉林人喜欢吃什么；  麻辣香锅   饺子 猪肉顿粉



山东人；  山东人的形象普遍不错，男人责任感很重，家庭观念强，忠厚直爽，人情味浓，外粗内秀，侠义尚武孝顺，讲究人际关系和尊卑等级，乡土意识迂腐，好酒、馒头、生葱蒜，所以身材结实高大。

山东旅游特色；  泰山，崂山，趵突泉，三孔，蓬莱阁

山东人喜欢吃什么；夏季吃麻酱凉面,冬季爱好汤面,普遍多喜欢 大葱、生大葱、豆腐、小豆，馒头。



江苏人：行为矜持，人情练达，精于算计，但性格懦弱，少于血性。
 
江苏旅游；苏州园林，夫子庙，中山陵，灵山，花果山。

江苏人喜欢吃什么；  三丁大包，江苏主要以甜为主。



上海人；  私交比较理智，你可以找到精神上的知音，却别指望两肋插刀的哥们。有品位，小资盛行，讲究生活，守信守法，做事精致。

上海旅游，无非就是东方明珠，和外滩，南京步行街。

上海喜欢吃什么；吃鸡,小笼包,咸菜炒毛豆,酸辣菜 .鱼香肉丝 .麻婆豆腐 .番茄炒蛋 .大闸蟹 .小龙虾。。。。。。上海对吃很讲究的



安徽人；  刚柔相济、平凡恬淡、沉静土气。淳朴实在，才思敏捷，吃苦耐劳和好大喜功，安徽人最想去的是上海，可是上海人却压根也看不起安徽人。

安徽旅游；黄山，宏村，九华山，

安徽人喜欢吃什么； 徽菜,淮扬菜,水席



浙江人；  浙江山水富庶，方言复杂，文化厚重。浙江人会赚钱，头脑灵活，勤于思考，富于变通。女人温柔如水又吃苦耐劳，精干不亚于男人。浙江人四海为家，抱团生存，落地生根，像蚂蚁一样遍布世界各地的生意，令西方人都感到恐惧。　　

浙江旅游；  杭州的西湖，宋城，钱塘江，普陀山，千岛湖，雁荡山，横店影视城。

浙江人喜欢吃什么； 东坡肉，猪肉麦饼，锯缘青蟹，嘉兴粽子，西湖醋鱼，宁波汤圆，，，，，，



江西人： 朴实厚道，内敛含蓄，不张扬，不擅表达，善于守弱守拙，杨柳青风，左右缝源，人际关系比较和谐，也因此不为人所知，不为人所识。

江西旅游；井冈山，庐山，鄱阳湖，景德镇，三清山。

江西人喜欢吃什么； 藜蒿炒腊肉，瓦罐汤，拌粉，炒田螺，三杯鸡，粉蒸肉。



福建人：  善经商，勤奋吃苦，爱冒险、爱骗人，适应能力强，喜欢闯江湖，读书不读书都一样把生意做得很好。

福建旅游；  厦门鼓浪屿，三明大金湖，大崂山，湄洲岛，武夷山，土楼。

福建小吃，土笋冻，扁肉燕，七星鱼丸，烧肉粽，八大干，佛跳墙，蛎饼，沙茶面。




四川人：好战好骂，嗓门高大。四川男人身材矮小，吃苦耐劳，眼大面宽，聪明伶俐。讲究吃喝玩乐，散漫悠闲好赌。

四川旅游；  九寨沟，峨眉山，香格里拉，

四川小吃；吃火锅、串串、干锅、冷锅鱼，水煮牛肉、鱼香肉丝、麻婆豆腐、回锅肉。




重庆人：热情豪爽，火爆耿直，喝沱茶，赤膊、光头在街上溜达，或围着辣气腾腾的火锅大吃。重庆男人好色，喜欢玩完了再做事。

重庆旅游； 武隆天坑，长江三峡，解放碑，巫山。

重庆小吃，重点就是火锅，火锅就是话题了。


贵州人：精壮能干，敏于新潮，悠哉游哉，“麻将在手，小吃在口，三天两头，狐朋狗友”，对落后处境缺乏危机感。

贵州旅游；黄果树瀑布，梵净山，水帘洞，

贵州人喜欢吃；红酸汤,酸汤鱼，竹筒饭，干过茶树菇，贵州八大碗。


云南人： 云南以"彩云之南 "而得名，多民族各有自己独特的文化和民俗风情。云南人身材矮小单薄，基本没有帅男美女。云南得天独厚却以封闭作为代价，云南人满足于自己的小圈子，安居乐业，目光短浅，性格软弱，很少到外面来闯世界。

云南旅游，丽江，玉龙雪山，普洱，大理，西双版纳，洱海。

云南小吃；过桥米钱，沾益辣子鸡，竹筒鸡，凉拌薄荷，菠萝饭，酸笋煮鱼，，，，很多。


西藏人：很纯真和宽容，不讲卫生，行为拖沓，多数藏族人过着游牧的生活。

西藏旅游，拉萨布达拉宫。大昭寺。

西藏小吃；　以青稞等制作的糌粑,喝酥油茶、青稞酒，




陕西人：四肢发达， 身体健壮，“国”字型脸的人很普遍，朴讷温厚而又爽直豪放，大脑却迟钝异常，陕西人十分保守，安于现状，厚道又偏执。陕西男人恋家，很少花心。

陕西旅游；华山，法门寺，西安兵马俑，壶口瀑布，大雁塔，大唐芙蓉园,华清池,翠华山,黄帝陵,。

陕西小吃；红烧肉、锅盔爆肉、五香驴肉、肉夹馍、陕西大烩菜、醋熘土豆丝饭。



宁夏人：性格憨直，保守愚笨，生活俭朴，思想坚定，善良仁爱，忍耐克制，坚守正义。尽管有的宁夏人外表凶恶，刀疤脸的人很多，实为心底宽厚，待人真诚

宁夏旅游；银川，沙坡头，沙湖，贺兰山。

宁夏小吃；拉面，羊杂碎，：刀削面（炒的、烩的）、羊排小揪面、羊肉臊子面、拉条子。，，，，，不吃猪肉。




甘肃人：过于保守，性格呆板，少创新，对于新的东西，甘肃人接受总是慢半拍。

甘肃旅游；张掖丹霞地质公园，敦煌八景，定西凤凰城，月牙泉。

甘肃小吃；馓饭，浆水面，洋芋擦擦，兰州牛肉拉面，灰豆子，酿皮子，炒凉粉



青海人：肤色大多红黑的，性格豪爽，民风淳朴，善良厚道，商旅匮乏，人员固守，冬季晒太阳者、安于现状居者居多，闯荡世界者尤其少。青海人人均烈性酒销量在全国名列前茅，在烈性酒中，青海人最喜欢的还是青稞酒。

青海旅游； 茶卡盐湖，青海湖，塔尔寺，祁连山草原。

青海小吃；狗浇尿，炮仗，手抓羊肉，青海名菜，羊肠面，麻食，炒凉粉。


新疆人：信仰伊斯兰教，男女老少大多能歌善舞。新疆人为人憨直豪爽，热情好客，一旦结交朋友，会使人有宾至如归的感觉。

新疆旅游；喀纳斯，天山天池，赛里木湖，火焰山，盐湖，五彩滩，，，，，，

新疆小吃；烤包子；肉馕，手抓饭，面肺子，熏马肉，香酥羊腿，切糕，烤羊肉串。



河南人：河南地狭人多，竞争激烈，因此天性狡黠，不讲信誉，敢能冒险。河南人在大城市里普遍地位不高，朝中无人，处处受排挤，甚至很多河南人都改称他省人。河南人很勤奋，能吃苦，生活简朴，尤其是农村人的乡土观念很重，墨守成规，封闭保守，衣着邋遢，是中国第一大劳动力省。

河南旅游；龙门石窟，八里沟，老君山，万仙山，嵩山，中原大佛，清明上河园。龙潭大峡谷

河南小吃； 河南烩面，卤面条，糊涂面，胡辣汤，河南大饼，荆芥拌黄瓜，臊子面，，，



湖北人：性格内敛，韬光养晦，老谋深算，不爱显山露水，但不乏权诈，

湖北旅游；牟尼沟，恩施大峡谷，武当山，神农架林区，恩施土家族，三峡大坝。黄鹤楼。

湖北小吃；热干面，荆州鱼糕，五丝菜卷，武昌鱼。


湖南人：聪明勇敢，刚烈果决，敢任大事，以天下兴亡为己任，读书、当官、当兵、打仗、做劳力、

湖南旅游；张家界，天门山，凤凰古城，湘西，永州八景，衡山。

湖南小吃；干煸四季豆，外婆菜，臭豆腐，湘西外婆菜，剁椒鱼头，湖南粉蒸肉。



广东人：先行动后思考，看重效益和价值，但不注重形式和外表，对空头理论和政治不感兴趣。广东人迷信、乱吃、好赌，女人贤惠，男人却是爆发户有钱没素质的形象。

广东旅游；岭南小九寨，清远薰衣草世界，寻皇大草原，珠海庙湾岛，广东大峡谷。

广东小吃；肠粉，茶点，陈皮排骨,红烧鸽子,清蒸鲤鱼,生鱼片炒辣椒,汤水的或就是菜干煲猪骨，统称粤菜。



广西人：广西人性格是中国人中最软弱的，自古少伟男，也少枭雄。帅哥美女率全国倒数第一，但观念却很开放。

广西旅游；桂林山水，北海银滩，德天大瀑布，阳朔，

广西小吃；玉林米花，老友粉，蚂蚁上树，粉利，清淡去火汤。



海南人：，具有很强的岛民思想，目光狭隘，故步自封，讲究享乐，淡泊名利，连说话都是软蹋蹋的。海南人绝少俊男和靓女，即使是男人也有些嗲气，性格比较柔缓，不太冲动。

海南旅游，天涯海角，蜈支洲岛，亚龙湾，分界洲岛，尖峰岭，呀诺达雨林，海口石山火山群，

海南小吃； 文昌鸡，和乐蟹，海南粉，清补凉，抱罗粉，海南煎堆，椰子饭，椰丝糯米粑


北京人：首善之区，见多识广，既受官文化熏染，又承八旗子弟余风，官商云集，靠政策吃饭，过着悠闲的生活，是全国最养尊处优的地区，懒人胖人最多，脏活累活全都由外地人做。北京人油嘴滑舌，善打哈哈，侃爷辈出，号称 "京油子"。不过北京人善良，大气，讲义气，热心肠，有素质，喜欢管闲事，尤其是关心国家的事。

北京旅游；恭王府，天安门，八达岭长城，故宫。

北京小吃；北京烤鸭，卤煮小肠，炒肝，打卤面，炸酱面，糖火烧，老北京小吃十三绝。



天津人：性格豪爽豁达，本性幽默，有安于现状不思进取之嫌。做人义气，办事果断，容易交友，

天津旅游；天津八景，塘沽，天津滨海航母主题公园，瓷房子，，

天津小吃； 八珍豆腐，爆三样，醋溜木须，熘三样，麻辣鸡丝，罾蹦鲤鱼。


河北人：自古燕赵多悲歌，河北人忠厚塌实，甘当绿叶陪衬，停电、受污染、挡风沙、决堤保、贫困、大菜地，俯仰随人，怎么学北京话都不象。

河北旅游；承德坝上草原，灵溪风景区，木兰围场，秦皇岛，

河北小吃；总督豆腐，农家一锅鲜，凉拌三丝，焖饼，河北烙饼，邢台大锅菜，


山西人：实本分，忠诚可靠，喜欢按部就班。但头脑不够灵活，愚顽固执，拘谨怕事，早已没有晋商的风范了。人多地少，土壤贫瘠，工业落后，观念落伍，似乎只有煤矿可做了。因此，煤老板成了山西人暴发户的代名词，山西却被想象为全世界最肮脏的地方。

山西旅游；悬空寺，五台山，雁门关，平遥古城，太原八景。

山西小吃；山西小烧肉，合楞子，山药鱼儿，豆角焖面，


内蒙古人：蒙古族人体形粗壮，面宽耳阔，眼睛有神，颧骨突出，头发卷起，声音洪亮，臂力过人，威猛彪悍，成为匹夫之勇的楷模。但心底善良，为人敦厚，性格豪爽，敢爱敢恨，少有歪门邪念，豪爽酒量大，不过很多早已经被汉化了。　　

内蒙古旅游；呼伦贝尔草原，鄂尔多斯大草原，人根峰，成吉思汗陵旅游区，巴丹吉林沙漠，

内蒙古小吃；手扒肉，蒙古包子，烤全羊，蒙古馅饼，焙子，乌日莫，内蒙奶酪，手把羊肉，拔丝奶豆腐

茂名这个相当美丽的海滨城市 拥有岭南佳果 驰名中外 中国水果生产基地

做生意的都喜欢观察每个城市的趋势 

工作会让我更好的充实自己 为社会做更多的贡献 累并快乐着


现在市场趋势大部分都已经走向网络 与健康行业

随着人们的生活水平提高 健康领域与医美行业也是很大的趋势


实体店如果不转型的 几乎都要被淘汰

19年的贸易战 收到了严重的影响 美金贬值 利润下降 又遇到疫情到了 不转型不行

时代变化越来越快 各种冲击越来越不可预料  就像疫情 突如其来也变成了一种常态


现在的我更不能倒下 我倒下来了 会有很多家庭失去经济的收入失去工作

走过的经历 留下的是阅历

世界上有一样 比任何别的东西都忠于你 那就是你的经历 它是人生也是财富更是未来一个故事

缘分是本书 翻的不经意错过 读的太认真才能品味 感恩遇见














