  【  12  】      【 客户用语：：】



:
什么事情不计较，不往心里去，没心没肺的
:
有时不太合群
:
不喜欢人多的地方，但是命运又给选择这样的职业
:
只能慢慢适应
:
由于很真诚，也获得很多好朋友
:
总而言之，为人处事有点傻
:
其实也不傻:
讨厌虚伪
:
理想主义者
:
生活在自我想象的世界里
:
还有特别爱自己
:
自己宠自己


爱一定会在不同的年龄中都会出现，我对自己的了解，现在的我真的读懂自己，也明白了婚姻和爱是什么，觉得现在的我很幸福，如果有一个家庭我就会更懂的怎么去经营了，一切的一切感恩岁月和经历吧

1:我个人认为心的感觉很重要！没有特定的模式，在情感上我们都到了输不起的年龄，我希望能找到相伴到老的另一半

2:但有时人生并不能朝着自己想要的方向发展，受到现实诸多因素的制约

3:不和你一起并肩作战总感觉少点什么，一个人还是比较无聊的，即使再再多的钱。

4.一个人内心深处说出去的话语和文字是美妙的，也是能够读懂对方心灵

5.我对你的感觉从已开始很好，我一直在从你的文字里读懂你，希望你是我在寻找的那个人

6.一个人内心深处说出去的话语和文字是美妙的，也是能够读懂对方心灵

7.我觉得虽然两个人不在一起，但是只要心里面有彼此就可以了，我们找对象不就是想找个牵挂吗？

8.两个人在一起，最重要的感觉就是舒服。即使默默不语，也是一种默契；纵然两两相望，也是一种欣喜。距离，让思念生出美丽；懂得，让心灵有了皈依。人生最幸福的事，就是有一个你暖暖的住在心底

9.现在每天都期待你的微信，好像成了我的精神寄托

10.让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间的推移慢慢沉淀，感觉随着时间的推移渐渐消失。也许你可以得到爱情，可以得到婚姻，可以得到优越生活;但如果得不到安全感，一切又有何用呢?生活在富足的恐惧中，还不如生活在安定的贫乏里。幸福，不是努力去爱，而是安心的生活。

11.今天指导我的老师说晚上10点半原油库存数据公布，这个数据每次公布都会对原油价格产生大的影响，上周这个行情就没少赚。

12.好的婚姻使你日渐明白，激情总会归于平淡，无论你曾经怎样热烈高潮，也会慢慢变得简单，所以能从容面对绚烂之后的平淡之人，才是真正的赢家，如果说爱情是相吸，需要的是激情，那婚姻就是相依，需要的是深情，从相吸到相依并不冷酷，而是非常自然的过程！

13.关键在于享受当中的过程，你不和我一起做怎么享受当中的过程呢？

14.是啊，不离不弃的信念才是婚姻长久的根本。圣经中说：爱是恒久忍耐，我觉得说得非常好，婚姻靠激情是无法维系一生的

15.好的，茫茫人海能寻到这个人也是一种缘分。那咱们就看缘分的安排吧。

16.这个网络就是一个桥，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后彼此牵手，走1条叫一辈子的路。

17.之前是怕对孩子造成心理上的负担，所以一直没找，现在孩子懂事了，也很支持我能够找到一个称心如意的伴侣

18.我们都是有过经历的人，也懂得生活的重要部分，以前的经历也让我更加懂得珍惜一个人，也懂得了怎样去经营好一个家。

19.我觉得找一个跟我条件差不多的只是说希望两个人之间会有更多的共同话题，看待事情的价值观念也一样，其实更多的还是要两个人了解下来才能决定的

20.我也想过找一个年轻的，但是仔细考虑了，现在我是想找一个能够陪伴彼此过完下半生的对象，年轻的女孩并不适合我，我们都是有过经历的人，也懂得生活的重要部分，以前的经历也让我更加懂得珍惜一个人，也懂得了怎样去经营好一个家，所以要我看了你的资料以后才给你发信

21.我是想找个跟我条件差不多的，希望以后一起相处会有更多的共同点，价值观也相同

22.我去国外的多，意大利，法国，德国，瑞士，摩纳哥，日本，台湾，泰国，马来西亚，韩国，国内：三亚，昆明，丽江，腾冲，成都，重庆，上海，大连，北京，青岛，鄂尔多斯，新疆，西宁，银川，兰州，内蒙，西藏，太多了...

23.我倒是比较喜欢欧洲国家，喜欢那种异国风情，喜欢那里的地方文化，也是去欧洲国家比较多一些

24.我也跟你差不多吧，喜欢高尔夫，骑马，旅游，健身，看书，散散步什么的

25.我跟她也是因为性格上的不和吧，有很多东西也不是一天两天积累起来的，时间久了就产生了一种隔阂

26.这段时间做这个电商平台收益还是挺不错的，要不你注册个账号咱们一起做啊

27.有一个我爱的也爱我的人，大海边，夕阳下，手牵手漫步的场景，一起在厨房忙碌的场景，一起在阳台养几盆花，你在浇水，我在修剪，彼此生病的时候还能在彼此身边，不离不弃，我想这辈子也没什么遗憾了

28.亲爱的，我也很希望早点见到你，但是我希望咱们见面了以后会有更多的时间去相处，而不是匆匆忙忙见一面就各自忙各自的事情了

29.我相信心给我的感觉，是自己选择的，就没有好坏之分，毕竟那个人是走进了我内心的人，我不会因为一个人长的漂亮而喜欢她，也不会因为一个人丑就排斥她

30.我最喜欢尼泊尔了 有机会我还要去尼泊尔的博卡拉 真的很美的一个地方

31.我前年去的欧洲，也很喜欢那里 威尼斯水城不错 瑞士也很美

   