你是做什么工作的？
之后在证卷公司上班，之后边工作边学习，花了三年时间考了一个CFA高级外汇分析师证书。一步一步走过来的，现在从事外汇分析师的工作    

①我做金融行业很多年了，现在是一名专业的外汇分析师，和朋友一起开了一家外汇公司，有自己的外汇分析师团队。

要不我先给你说说什么是外汇吧,通俗一点来说外汇就是购买各国之间汇率的涨跌达到盈利目标

但是每个方案制定出来都是经过分析师几个小时，甚至十几个小时制定出来的

跟股票有很大的差距，股票周期长，资金容易套牢，短线外汇的优势就是周期短，当天投资，当天盈利

但是我们公司会抽取盈利部分的百分之二十作为公司团队的分红，丫头这个你可以理解吧？

而且每个方案盈利到提现只需要半小时即可完成操作

会员买入的同时，我们自己也会买入一份，毕竟谁的钱都不是大风吹过来的
我们公司只是针对这个平台进行分析
而且每个方案没有百分之90以上的把握，不然是不





会通知会员买入的，我们是宁可抱着不赚也不去做没有把握的事情

我不能辜负每个会员对我的信任，这也是我能在这个行业坚持下来的理由
平台是国际平台，我们只不过依附在这个平台进行分析

方案也不是每天都有的，就像刚刚那个体验方案一样的，错过了最佳时机就不能再次购买了，这就是为了让你避免出现亏损

所有的方案都要我亲自去带的，一般都是公司的分析师在带，我自己一般不带人的，你是我的特例
我只能算是一个合伙人[

这就是我喜欢跟你聊天的原因，每天对着大量的数据，和你聊天就像是喝了红牛一样的

