1.在穷的时候饿的时候，你千万不要说物质不重要，我现在依然说物质是最重要的基础，基础不牢地动山摇，贫贱夫妻百事哀，不要永远说：“啊我相信爱情”这种话，那样你会累死的，爱情永远是建立在物质的基础上，不信你试试。

2.如果你不努力，一年后的你还是原来的样子，只是老了一岁而已。不要在年轻的时候有太多的遗憾，也不要让你的能力配不上你的野心，平淡是给大爷大妈的，请把你的野心写在你的脸上，放在你的心里，最能让人开心的事情莫过于经过了一番努力之后，所有的东西都变成自己想要的，正是你自己的欲望，欲望才是保持向上最好的动力，不要让平淡的生活耗尽了你的内心和向往

3.人都是逼出来的，每个人都是有潜能的，生于忧患死于安乐。所以当面对压力的时候不要焦躁，也许是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能够处理好

4.有人问过我现在离婚率这么高你怕不怕，我对他说你知道吗，表白失败的概率是70%，纹身会后悔的概率是20%，分手后会复合的概率是83%，但是能走到最后的异地概率是3%，恋爱会分手的概率是90%，人会死的概率是100%，所以怕的话，那什么都别做了

5.出头的年纪是用来脱贫的，不是用来脱单的，在这个世界上富人千姿百态，而穷人却大致相同

6.没有目标哪来的认真，自己的比生活重要，生活比其他一切重要，保持很多的热爱和一点点野心，如果你努力了，最坏的结果不过是大器晚成，自己爱自己比谁爱你都靠谱，一旦你有了省钱的脑子，就不会有去培养赚钱的脑袋。

7.命是失败者的借口，运是成功者的谦辞，所谓的迷茫不过是才华配不上梦想，不知道未来会怎样，但我已经在路上，你现在一无所有但代表你有无限可能，我还年轻没有什么大不了，坚持了最不想干的事，就可以得到最想要的东西。

8.要得到你必须先付出，要付出你还得学会坚持，如果你真的觉得很难，那你就放弃，但你放弃了就不要抱怨，我觉得人生就是这样，世界是平衡的，每个人都是通过自己的努力去决定自己生活的样子。

9.我知道有那样一种爱，不管我是在什么时间，什么地点遇见你，也不管我们的关系开始的有多么不合常理，你终有一天会爱上我，就像我当初奋不顾身爱上你一般

10.什么叫顺其自然，那不是你投降的借口，什么是自然，自然就是优胜劣汰，适者生存，物竞天择，你是优胜还是劣汰呢，你有没有为梦想彻底得拼过力，还没有成功，谈什么顺其自然

11.别在吃苦的年纪选择了安逸，不然你的后半生就会安然无力，没有什么好的背景去看，那就自己用力的干，记住一句话，万物无常新，风水轮流转

12.我不敢偷懒，因为我的银行卡里没有足够的存款，我不敢休息，因为我的兜里没有太多的人民币，我不敢说我累，因为我喜欢的想要的都很贵，永远不要放弃努力，因为家中的父母还在一点点的老去

13.经济有压力的人认为自己一辈子也就这样了，不相信会有什么改变，穷人穷在，既不敢相信别人，又不敢相信自己

14..世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想，虽然世界残酷，但只要你愿意走，总会有路你必须要明白，所有的困难，实际都是好事，它在推着你往前走，让你更强大，也更有力量

15.我从来不怕被人瞧不起，就怕自己不争气，当你停下脚步的时候，不要忘了别人还在奔跑，拼一个春夏秋冬，赢一个无悔人生

16.如果你喜欢一匹马，不要试图去追它，你肯定追不上，你应该去种花种草，等到草长莺飞的季节，马自然会找你

17.马云曾经说过这么一句话我记忆犹新，他说很多人就输在，对于新兴事物第一视而不见，第二看不起，第三看不懂，第四来不及

18.人生没有白走的路，每一步都算数。本身就是穷，折腾对了就是富人，折腾不对，大不了还是穷人。如果不折腾一辈子都是穷人。我们要懂得向前看，十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁，都不重要。重要的是明天你是谁，以后你是谁。

19.我希望你不是因为我相信我说这个项目好，能赚钱才来投资的。我更希望你自己了解以后通过自己的判断再决定。

20.一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。

21.你真会说笑 ！真正成功的人 那个不是实业跟投资结合！实业是用来巩固根基 给自己稳定的收入 投资是为了让自己的财富增值保值 ！用增值保值的资金 再去服务到实业，这样投资事业结合走向成功才更加容易 

22.你和我当时是一样的反映 后来想想很多东西不是感不感兴趣 而是一种需要 就像现在物价不断的上涨谁都不感兴趣 现在只靠传统的店铺收入难以保证高质量的水平 证明兴趣是建立了了解的基础上
. 

23.一个成功的人，离不开贵人相助，生命中的贵人不一定是你最好的朋友，也不一定是朝夕相处的家人，而是一个有正能量，有眼光的人，他给你一个全新的讯息，也许就改写了你的人生轨迹。   天雨虽大，不润无根之草

24花无百日红，人无一世穷，话留三分软，茶倒七分满，给别人留空间，给别人留余地，方寸之间彰显智慧，知人不评人，方为人上人。

25.风流不下流，多情而不滥情，浪漫而不浪荡。好色有品，贪财有道，嬉笑有度

26.当然，努力赚钱不是为了做一个挥金如土的暴发户，也不是为了做一个唯利是图的守财奴。我们终极一生只是为了能让家人和自己活成自己喜欢的模样，而金钱是我们必要的保障

27.给你讲个故事吧：老公就像是一个风筝，而你就是放风筝的，你风筝放的越高，在你身边观看的孩子是不是就越开心？
   会放风筝的女人不管男人飞的再高，她手中的线都能掌握住男人，即使遇到暴风雨{外遇}风筝断线了，那你就随他去！试问   有几个风筝没有了线的掌控还能完好无损的着陆呢

28.当然两个不同的家庭背景，家教，修养，学社会经历阅历，文化程度和涵养的人组建一个家庭更加不容易！所以要彼此相互支持理解信任和包容

29.昨天，朋友问了我一个这样的问题？对现在的生活最不满意的一点是什么？感触最多的是放不下前任，接受不了现任，变得越来越优秀却不再是为了一个人. 
我想起一个故事也一起分享给你？故事说：一对夫妻为刚出生三周就夭折的孩子写下的墓志铭.  墓碑下是我们的小宝贝，他既不哭也不闹，只活了21天，花掉了我们几百元。他来到这个世界上，四处看了看，不满意就回去了.  我就在想啊是怀揣着多少对这个世界的善意，才能理解不满意这三个字? 有时候生活真的是这样！过去的未必有我们想象的糟糕，未来未必比我们憧憬的还要好！

30.挣钱不是女人的责任，但绝对是尊严！也许你并不缺钱，也许有人愿意养你，但一份工作或者一份事业带给你的不仅是金钱，更是独立的人格，远大的眼界，独立的人生才是智慧女人的首选。长得漂亮是优势，活的精彩是本事.能够独立的女人才是最美丽的女人

31前几天看了一个视频觉得挺好的！其实女人想要的真的很简单。只要你的心在爱你的女人身上，你给她一堆食材，她能给你一桌美味佳肴，你给她一座房子，她能给你一个幸福的家，你给他一颗心她能为你生儿育女，你给她全部的爱她能给你死心塌地！所以懂得投资自己老婆的男人才是真男人

33.婚姻其实就是两个人在下棋博弈，棋艺越高走得时间越厂，一个高手一个新手对弈，三局两局就将死出局

34.给你讲个故事吧：老公就像是一个风筝，而你就是放风筝的，你风筝放的越高，在你身边观看的孩子是不是就越开心？
会放风筝的女人不管男人飞的再高，她手中的线都能掌握住男人，即使遇到暴风雨{外遇}风筝断线了，那你就随他去！试问有几个风筝没有了线的掌控还能完好无损的着陆呢
 





