'1.人的一生是非常短暂的如果你没有努力，你不去争取，不抓住机遇，你必将让社会淘汰
。
2.知足常乐，到底有多少人可以真的乐，开心，无忧无虑。

3.富人说：我知足常乐，我对金钱不感兴趣。

 因为我付出的 努力得到回报，我的收获可以支持余生的生活所需。

  普通人说：我知足常乐，我对金钱不感兴趣。

 因为我放弃许多机会，我累了，不想努力，我老了。

4.努力不一定会有收获，不努力一定是没有收获。

5.老话说得好，人无远虑必有近忧，谁想过安逸的生活，经历不起波动！

6.如果那一天亲眼看到自己的在乎的人，事物离你而去才知道疼，知道痛，知道对和错，懊悔。还有用吗？


7.你要记住你不是为别而活，是为你自己而活，

8.让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧。


9.今天的所有懒惰都会换来明天的卑微。


10.在人生的舞台上，从来不给落伍者颁发奖牌！

11.不要在乎选择哪条道路，关键是要坚持走下去。只要走得比别人久，就能走出别人所不能达到的距离；只要走得比别人更远，就能看见别人看不到的风景。

12.人生不在于抓到一副好牌，而在于打好你手里的牌.

13.成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。

14.只有当遗憾取代了梦想，人才算老。

15.莎士比亚说：钱是一根伟大的魔杖，随随便便就能改变一个人的模样。虽然钱不能衡量一切，但是透过钱可以看清     很多人。钱品好的人，人品一定不会差，敢谈钱的人，谈情一定不会假！

16.生活中，大部分人不敢在一段关系中谈钱，因为怕谈了钱以后，会伤感情。所以很多人在相处交往中，对钱都是含     糊其辞，避之不提的。时间长了，当情和钱搅合在一起时，这段关系就会变得十分刻意，慢慢的就会走下坡路，最      后终止。


17.真正聪明的人都知道，好的关系，不仅要谈情，也要谈钱。把钱和情分开，才能避免欠下人情债。不敢谈钱的人，     不成熟，没有谈钱的情，不真诚。无论是哪一种感情，敢于谈钱，不忌讳谈钱，才能避免误会和矛盾发生。
18.真正聪明的人都知道，好的关系，不仅要谈情，也要谈钱。把钱和情分开，才能避免欠下人情债。不敢谈钱的人，    不成熟，没有谈钱的情，不真诚。无论是哪一种感情，敢于谈钱，不忌讳谈钱，才能避免误会和矛盾发生。
19.人这辈子，离不开钱，
   所有的感情和人情往来，都需要用钱去维系。谈情的同时也要谈钱，借钱的时候想着还钱，赚钱的时候品行别坏。   愿我们每一个人，都能在这个现实的社会中，干干净净赚钱，心安理得花钱，做一个钱品人品都好的人，敢于谈钱   ，不会缺钱！
20.那些谈情不谈钱的人，是因为幼稚不成熟，成年人的世界没有容易二字，天天都在和钱打交道。那些敢谈钱又谈情    的人，并不是就庸俗了，责任、义务和担当那一样不是用钱来履行的。
21.主动谈钱并非市侩，反而说明两个人的感情更干净更纯粹，也能更长久。
22.这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。
23.1.“不自律的人生是一种怎么样的体验？”

“被命运反复羞辱，却毫无还手之力。”
24.自己不努力遇见谁都没用..与其苟延残喘不如纵情燃烧..当你停下来休息的时候别忘了别人还在奔跑..正能让你走远的，从来都是积极自律与勤奋..如果每天活的左顾右盼，还能谈什么生命的精彩。.你可以上二流的大学，但不可以过二流的人生。哪朵玫瑰没有荆棘..当你穿过了暴风雨，你就不再是原来那个人。不努力，是会被合并同类项的，所以你要做那个被提取出来的公因式。行动，就是最好的消化法。

25..人生会经历三次成长：

第一次是发现自己不是世界的中心的时候

第二次是发现即使再怎么努力，有些事终究还是无能为力；

第三次是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。

26.上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为回不去。

27.每一个优秀的人都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把它叫做扎根。
28.除了生老病死，人生里真正重要的事，其实没有几件。没必要为了小事愁容满面，也没必要去跟小人争个长短。记得对自己好点儿。

29.我们现在走的每一步都是人生阅历，走一段“歪路”不见得是坏事，一直走“正道”也不见得就是好事，人都是在经历中长大的。

30.一举棋错，满盘皆输。青春原来不是什么黄金时期，它是一条分水岭，它分开来了赢和输的人，而有很多人甚至连下棋的资格都没有。 要想成为赢家，就要趁青春年华好好努力。
31..我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的，有价值的。我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真活着。

32.做人，自己强，比什么都强，靠自己，才能踏实安心，靠自己，才能笑得漂亮，目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一

33.拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。

34.不管是今天的穷人，或明天的富人，抑或永远的穷人，我的价值取向是：
做一个真诚的人，有一颗善良的心，活出人的尊严。

一颗高贵的灵魂，总会超越于现实之外于精神的世界里去寻求一种更高贵的存在。
——《有尊严的活着》

35.你若不想做，会去找到一个借口，你若真的想做一定会去找到一个方法。


36:要么你驾御生命，要么生命驾御你。你的心态决定了谁是坐骑，谁是骑手（当我想放弃的时候）

37:卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。
——贝多芬.

38.梦再美，也只能做到梦醒的时候。只有现在就行动，梦才能实现

39.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力
.
40.在你不害怕的时间去斗牛，这不算什么；在你害怕时不去斗牛，也没有什么了不起；只有在你害怕时还去斗牛才是真正了不起。

41.生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。


42. 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。

43.赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。

44.我努力赚钱，不是因为我多爱钱，而是这辈子，我不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱而委屈自己。没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗别闹了，大家都挺忙的。
45.
一、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

二、如果不想做点事情，就不好想到达这个世界上的任何地方。

三、成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。

四、注意你的思想，它会变成你的言语;注意你的言语，它会变成你的行动;注意你的行动，它会变成你的习惯;注意你的习惯，它会变成你的性格;注意你的性格，它会变成你的命运。

五、成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。描写花的句子

六、人生就是一种承受，一种压力，让咱们在负重中前行，在逼迫中奋进。咱们要学习并领悟支撑自我，失败时给自我多一些激励，孤独时给自我多一些温暖，发奋让自我的心灵轻快些，让自我的精神轻盈些。

七、人生，短短三万天，有高潮，有低谷;有成功，有失败;有生，有死。

八、再冷的石头，坐上三年也会暖。

九、这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。

十、能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。

十一、能用一个字鼓励别人，能用一首歌激励别人，能不经意的帮忙别人，能宽容明白对待别人，能把快乐带给别人，能用善良感染别人，你没有虚度此生!

十二、富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。(孟子)

十三、学习并领悟发现幸福感受幸福，咱们就要有一颗感恩的心，学习并领悟发现幸福，感受幸福，就要有一颗立于善于观察的心，学习并领悟发现幸福，感受幸福就要有一颗微笑乐观的用心向上的心……

十四、坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。

十五、人生的道路上，无论如何都回避不了现实的重重困难，事业感情没有永远的一帆风顺，家庭学业没有真正的心想事成。但是，只要你不去推诿，不胆怯，持续信心满满，持续良好的心态和旺盛的精力，发奋的奋进，你就必须会知道“发光并非太阳的专利，你也能够发光。”

十六、人生的路，就是每个人都有每个人的做法，每个人都有每个人的想法，别人做什么，想什么，咱们无法掌握，也无法控制。咱们能做的，就是做好自我，管好自我，凭自我的本身，靠自我的良心，踏踏实实地做事，老老实地做人，即使遭遇不公，遭遇不平，也能想开，懂得包容，学习并领悟用宽容的心怀，善良的言行，对待身边所有的人。

十七、收起了无力的笑脸，卸下了虚伪的话语，用疲惫写完了这天的工作日记，不知道是否还有勇气去追赶明天那开不完的烦人会议，现实，咱们用什么鼓励自我，活着。

十八、不管迎面来的是什么，咱们都能坦然应对。且不管前路如何，这天有阳光，那么咱们就拥抱温暖;当风雨来临的时候，咱们已经储备了迎接寒冷的能量。等待性命的即便是命运的魔咒，至少咱们享受了此刻，珍惜了拥有!当性命的繁华落幕之时，咱们应会少了几许惶恐，而多了一份坦然。

十九、强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。

二十、好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。

40条激励人努力赚钱的句子

二十一、树想长大，要理解风吹雨打;人想成熟，要理解坎坷曲折。坎坷如砥砺，可让咱们锋芒尽露;坎坷如明镜，可让咱们三省吾身;坎坷如利刃，可让咱们玉琢成器;坎坷如音符，可让咱们性命似歌。坎坷可使人冷静，坎坷可催人思考，坎坷可发人深省。单调的经历总是淡然无奇，平坦的岁月往往索然无味，顺利的人生肯定黯然失色，蓦然回首的时候，令咱们深刻的是那些坎坷的经历，尽管疼痛但回味无穷。

二十二、嚣张冷酷狂躁冷漠，不是善良人用的字眼;坚强充实自由奋斗进取与悲观的人无缘。

二十三、人生，不可能一帆风顺，有得就有失，有爱就有恨，有快乐就会有苦恼，有生就有死，生活就是这样。

二十四、凡过于把幸运之事归功于自我的聪明和智谋的人多半是结局很不幸的。

二十五、不好总是用伤感的眼光去看待自我的过去。过去的已经过去，过去的永远成为历史。无论你过去是怎样的辉煌，怎样样的快乐，也无论你过去是怎样的渺小，怎样样的哀痛!随着时光的流逝，这所有的一切都已经被历史岁月所冲淡，甚至烟消云散了。唯一留下的仅是淡淡的回忆。

二十六、挫折，有时候也会像一座沙漠，试图使人迷失方向。然自信者手中始终会握着一枚“指南针”，他永远不会迷失方向，勇往直前地向着目标进发;而失意者整天却像一个无头苍蝇，撞到哪儿算哪儿，一辈子也走不出“沙漠”。

二十七、坚信就是强大，怀疑只会抑制潜质，而信仰就是力量。

二十八、如果不想做点事情，就甭想到达这个世界上的任何地方。

二十九、在别人肆意说你的时候，问问自我，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不好后退，不须犹豫，难过的时候就一个人去看看这世界。多问问自我，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了?

三十、目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之也是成功的利器之没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

三十一、让咱们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!坚持不懈

三十二、你能够先知先觉地领导产业，后知后觉地苦苦追赶，或不知不觉地被淘汰。

三十三、道路坎坷事不期，疾风劲草练男儿。

三十四、不好心平气和，不好容你自我昏睡!趁你还年轻，强壮灵活，要永不疲倦地做好事。

三十五、那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。

三十六、没有热忱，世间便无进步。

三十七、山不辞土，故能成其高;海不辞水，故能成其深!

三十八、没有什么事情有象热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。

三十九、在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。

四十、自我反省，轻轻拂去心灵的灰尘，还自我一片心灵的晴空，不历经风雨，又怎能见彩虹?茫茫人海，紫陌红尘，滚滚红尘中有了你，日子才会过得如此美丽。
