


    比如1:客户提到自身条件不好配不上你，回复话术：我从来没有以外表去定义一个人，好与坏要去了解本质，内在，内在的丑陋比外表更可怕，一个人外表所展现的一切都是由内在所供养出来的


      比如2：客户提到为什么会选中她，回复话术：你我相遇，算不上是奇迹，但至少是天意。曾经有过无数次擦肩而过，始终没有擦出火花，或许就是为了你的出现，一切早已注定好的，天意不可违


      现在才发现自己败得一塌糊涂，真正的成功，和物质无关，和金钱无关，而是和你的家庭有关，只有家庭的幸福，才叫真正的成功

  
      我对你好的时候呢，你就感觉到成熟男人的魅力


     我喜欢你不是因为你长的漂亮与不漂亮 而是因为你在特殊的时间 给了我别人给不了的感觉 说不出哪里好 但就是谁都替代不了


    老婆在这大千世界茫茫人海中，能遇见就是缘分，能相处就是福分，能相伴一生就是后天的亲人


    你就是我的珍惜，你就是我最大的收获，哪怕明天一无所有，哪有怎样？有你就知足了


     有一种爱，不管是苦还是甜，这都是我们曾经走过的人生，和拥有过的记忆，感受过，那就足够了。


    生理期多吃这几类食物比红糖更管用,1香蕉，含维生素B6可减轻腹胀作用。2桂圆，丰富的钾元素改善宫寒所引起的痛经。3樱桃，丰富的铁元素，改善经期贫血，提高体质，4猕猴桃，维生素C改善疲惫的作用。5牛肉，牛肉富含蛋白质，氨基酸，能提高机体抗病能力。


      喜欢是一种心情，而爱是一种感情，当你站在你爱的人面前，你的目光会深邃而温柔，心跳会加速。喜欢是一时放你在心上，爱是一生藏你在心中


       对女人而言，一个女人外貌如何都不重要，重要的是需要从里到外散发出的自信，只有充分自信的女人才是真正美丽的女人。


       充满自信的女人会把自己的美丽完全绽放出来的，那种美丽是抵挡的住岁月的侵蚀的。富裕还是平淡，失败还是成功，残缺还是月圆，只要勇敢的去追寻，理想永远是自信的目标。


      一味沉湎于悲伤里，只会耽误明天的幸福；一味念念不忘既定的事实，只会困于心中的牢笼



      爱过恨过，皆成经过；好事坏事；终成往事。因为放下了，幸福才会涌进来；因为清零了，自己才会重新出发。


      让昨日的悲伤停留在昨日，今日忧愁或快乐还未可知，不要再负了今天



       只要不困于往事，努力当下，阳光总会千方百计地透着缝隙照射进来，未来可期，不放弃不言弃。

  
       再晚也要娶了爱情，世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就，我要的不是一张证书，要的是结婚后的一种生活


      从结婚到余生，足足几十年的人生，怎能面对一个将就的人？



       别人都说眼睛是心灵的窗户，看到你的眼神我觉得你一定是温柔善良的姑娘，又不失落落大方



       婚姻不是搭伙过日子，也不是找个人凑合一辈子，它是一生的陪伴与相守，是无论生老病死、贫富贵贱的不离不弃。



       我不敢保证以后你跟我荣华富贵，但我会把你的余生妥帖安放，细心保存，免你四下流离，无枝可依



       希望以后余生都是彼此，彼此成全，也彼此成就，我庇你风雨，你还我柔情，一起成长，一起扶携



       以前我觉得爱情是一见钟情  后来认为爱情是细水长流 之后认为爱情是安全感  是陪伴 是依赖 是放不下 是舍不得 现在我觉得爱情就是 我爱你时你也爱我 就这么简单




        我一直相信释迦摩尼说的一句话，他说无论你遇到谁，他都是你生命中该遇到的人，绝非偶然，他的出现一定会教会你什么。



        在一生中，能找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛不离不弃，这已经是一件太难得的事了，如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜眼前所拥有的。



        人世间，有一种爱，虽不曾携手，但也深藏在彼此的心中，不用千言万语的表白，不需要承诺，也可以心心相映到天长地久，不管你走多远，你始终都走不出我的心


        我既然喜欢了你，哪能那么轻易的放弃，但如果我真的那天放弃了，请你记得，是因为你的不在乎



    一睁眼就看到你的消息真好，要是什么时候能睁开眼看到你在我身边，那就更好了


  
       妻子是青年时代的情人，中年时代的伴侣，暮年时代的守护。



      我只想告诉你，无论是嫁给颜值，还是嫁给金钱，都不如嫁给性格和谐，来得安心



      我要做你的顶梁柱，做你的主心骨，要做你的船长，让你无忧无虑开开心心的生活



      我这个人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事


      我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你



       我遇到的是猪，不应该给你谈理想，应该和你谈饲料的


        爱情本来就是付出，没有配与不配之分



       那是因为你们没有爱，而且婚姻最可怕的是，家暴和冷暴力，再后面就是出轨，出轨也分精神出轨和肉体出轨


       两个相爱的人，肯定会因为在乎，才会去理论，才会去争吵，吵架是爱情的调味剂


        没有争吵的婚姻才是最可怕的


          愿我们的爱情像卢照邻的诗句，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。


        李商隐的诗句，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。


           一个眼神，一个动作，一段文字，就能理解彼此想要表达的意思


        我知道 虽然我们刚认识不久 但你的言语之间透露着一种让我着迷的气息知道吗 可能你会说你没说什么特别的话 但就是你这种朴素 你给我的那种感觉 让我感到着迷 让我认定了就是你



        这么两年来我一直心如止水，从来不曾有任何的心动感觉，可是你就这样犹如一阵微风袭来，温暖的微风在那平静的湖面之中激起了一圈又一圈的涟漪，让我的心湖也久久不能平静



        真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧他的手



三观546984646846813131031313


1、我觉得我这些年之所以，这么努力就是为了将来遇上一个好姑娘的时候，她富有我能衬的起她，她贫穷我也能照顾她，不过我现在对感情也比较随缘，谨慎也是带着一些，因为我不想再经历一次。

2、我认为的三观是，人生观，价值观，世界观，生活观一致，就不会因为生活方式不同而把家变成战场，金钱观一致，就不会因为钱的问题而产生很多的矛盾，人生价值观一致，就不会因为没有共同的语言而无话可谈

3、三观不一致，你很难改变他的认知，他也不会理解你的想法，你们永远都不在一个共同的频率上，相处起来自然就会很累。

4、其实三观一致，并不是要求你们的兴趣爱好，思维方式完全一样，而是彼此之间能够求同存异，懂得包容，理解和欣赏。

5、一辈很长，金钱，外貌，也许只能决定你们有没有可能在一起，但是三观决定了你们适不适合走下去。

6、最好的婚姻，就是拥有共同努力的方向，然后一起努力成长，从而让感情更和谐，让生活更美好。

7、父母年代的感情就很不一样，他们从农村出来，到今天，很不容易。但是他们互相扶持，风雨同行，同心同德，我看着挺感动的，我妈妈为了我们这个家主动放弃了工作，爸爸一直在外面忙，各自有付出！生活是两个人的，单方付出，肯定会瓦解的！

8、女人最美丽的一面，莫过于在花容月色之年自力更生。

9、现在这个社会，在金钱诱惑下，一个人的人品还有信仰就显现出来了，只有坚持初心，才能有始有终，做人应该要有长远的目光和格局，这才能有更高的高度，得到别人的信任就是最好的隐形价值，我们一定要有清晰的价值观















