逆境中有好有坏，就看每位掌舵者怎么去运作

现在是多元化时代，自己的主业稳定就发展别的领域，多方面投资才能离异最大化，鸡蛋不能放一个篮子里面嘛，同时也能增加抗风险能力

中国的经济发展很快，我们也需要不断的学习，才能不和这个社会脱节

稳定的投资=积累=财富    很多人都认为投资需要很多钱  其实不是这样的，只要你找对了项目，抓住机会，别人投10万你投1万，我们赚十分之一

投资靠的是积累，要是有几个投资渠道呢
  
投资也不是有钱人的专利，面对通货膨胀，谁都不愿意把钱放在银行里面贬值

况且银行的盈利方式无非就是把客户的钱以贷款的方式下放给创业者，通俗的说就是用你的钱拿给别人创业赚取盈利，而你只能获得很小一部分利益

不进行研究的投资，就像打扑克从不看牌一样，那是赌运气必然失败。

做任何投资之前评估会不会亏钱，而不是明天立即能赚多少，这一点是投资成功的关键

投资股票要切实了解公司的经营情况，不可被一些不实数字所蒙骗


一个真正的投资者并不会如赌博般随意投放资金，他只会投放于有足够可能性获取利润的工具上

借钱不一定是坏事，一个不会借钱的人一定不是投资理财的高手；只要通过借钱能赚更多的钱，不管付多少利息都是对的，否则就是错的。

读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名家指路，名家指路不如名家带路。

一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的

不要拼命地为了赚钱去工作，要学会让金钱拼命地为你去赚钱。

不一定要按自己拥有的实际现金去决定投资规模，而要在认定安全稳健的前提下，需要投资多少钱就想办法去借多少钱。

判断对错并不重要，重要的在于正确时获取了多大利润