故事一   自强不息篇设计专专业
   小时候家里日子特别穷，一家几口全是靠我父亲在工地赚的一点钱来维持整个家庭，我从小学习不错，那时候身体单薄经常被别人欺负，被别人欺负了没人愿意和我玩，我上学基本上没和什么说过话，初中的时候是最痛苦我给别人写了三年作业，而且每天吃饭都不能去宿舍吃无论天晴下雨都是在外面，后来就越来越孤僻，大学毕业因为我性格内向的原因，找不到工作因为我是做设计的需要谈客户可是我看见陌生人就说不出来话了，那种感觉很痛苦，没办法就去工地和我父亲做了一年了，不得不说那时候住的宿舍是真的很臭，那时候每天看着父亲十几层的高楼干活每天都很害怕很担心，再想一想每天父亲满脸泥土的和我在一起吃饭，有肉了还都夹给我，真的，那一两个月每天晚上我都会都在被窝里哭一鼻子，还不能哭出声音不想让大家看见我那个样子尤其是我父亲。有一天一个工人在弄钢筋，我在他旁边看见他的胳膊全被吸进去，瞬间没有了知道吗，我当时就和掉了魂一样不敢动了，已经呆了。没过多久我就辞职了，我要狠下心来改变自己，改变现在的生活，我想让我父亲母亲过上好日子，从那之后我一天打两份工下午接传单发，晚上在KTV上班性格内向我就锻炼成外向，一年的多以后我进装修行业了，我即是业务员又是设计师还是拼命的锻炼自己。后来就遇到了一个机遇一个客户要把他的KTV改成酒店这是个比家装赚钱的，我老板就把我推荐上去了。三个多月拿到人生第一桶大的金额。后来这个客户也给我介绍了很多，慢慢的我就有自己团队，到处谈项目接单子。


故事二    感情离婚篇
    想想我和前妻离婚，其实现在真的很自责，她人很好是我忽略了她，那时事业刚起步每天需要应酬，回家就特别晚开始一短时间都没什么，但是后来我发现我们两个渐渐的找不到话题了，从一床被子变成了两床。那时想法很简单因为我就想给她最好，我不想因为她想买化妆品，包包，漂亮的衣服自己喜欢的东西而可望不可即，我不想我父母在医院的时候我没有一点能力做到什么只能愧疚的份，我不想自己的孩子输在起跑线上，因为我知道那是一种什么感觉，承担的东西太多所以我脑子就想着好好赚钱好疼老婆让她成为这个世界最幸福的女人，但现实不尽人意时间可以改变很多东西感情也一样，因为我现在才意识到那是她需要的是一个老公给她的关心呵护，她姨妈的时候有人给她买姨妈巾，给她备红糖水。她生气的时候有人哄她开心。 想出去玩了作为老公能陪他身边。。。。唉，   女方会说：你可以去找她呀？   没用了她现在有比我能给她幸福的人照顾她，已经有家庭了。

故事三    现实恋爱篇
    其实我和对象分手几年了，让我这几年年都没从爱情阴影中走出来，怎么说吧我现在挺感谢她的因为她教会了我很多，现实，金钱的重要性。大学我俩认识开始相爱说了很多相濡以沫，厮守终身吗，海枯石烂的鬼话但是他吗的现实就是全是屁话。大学毕业我俩开始找工作，她的工作是在酒店做前台，我选的第一份工作便利店工作，其实前两个月都还好我俩无话不谈，后来发现她开始学着打扮了，我问她你今天打扮的这么漂亮啊？她给我说的给我看的。我还觉得很开心，后来天天化妆我就习惯然后就是衣服穿的越来越漏骨那几年还好，到14年的时候我俩住一起的本来说好要结婚的，但事情却不是想的那么好，我在装修公司做设计，她在外贸公司上班，也不知道那短时间怎么了不是加班就是晚会，作为男朋友我不能怀疑她，但是你知道那种感觉很难受。就一天我就出于好奇就去她工作的地方了，等着下班了看见她和一个男的出来，我就问她同事那是谁，那个同事说那是她男朋友我当时伤心透了但是没表现出来，我就接着问她没说她有男朋友，那个同事就说没说呀，不会你是吧。隔于面子我就回了句怎么可能。回去之后我就问我女朋友干嘛去了，她居然说加班。。。。。。 哇！你都不知道那种感觉。我就给说穿了，后来她看也包不住了，就直说了，说我什么也给不了她，买个手机都是她自己辛苦赚钱，吃饭都没吃过一顿像样。。。。数落了我大概半个小时左右，我没有说话，她走了以后我很痛苦，但是更是心里的种恨，我恨我自己没用，后来我就用这个恨变成了一股斗劲，努力奋斗创业、


故事四   家庭富裕篇
   这次来泰国我家里是很不同意的，因为觉得国外离家太远了，因为我父母以前是弄矿的家里不是很需要我来赚钱，但是我毕竟三十多岁了又不是小孩子了自己选择的路跪着也要走完，父母就是想着让我在西安好好工作找个老婆他们也好报上孙子。但就是一直没有遇到对的人感情不能将就。


爱一个人很奇妙，在未来的日子我们互相依靠，我想在你大姨妈的时候能给你熬一碗红糖水，用温暖赶走那几天冷冰冰的小恶魔。你在工作上如果有什么不开心的，就躺在我的胸膛上好好的抱怨一下，等你等你抱怨完了我会对你说 没事，我来处理。后半生你还很累要照顾整个家庭孩子，提前给你说一声辛苦了，老婆我要让你成为这个世界上最幸福的女人，走不动路我就背着你给你当拐杖，老了没牙了我就嚼碎了喂你吃，而且等我都要离开这个世界的时候你一定要比我先走，因为我陷走了我不放心子女能照顾好你我爱你。


所有的失去，都是从害怕开始，所有的得到都是从失去开始。害怕你就不敢去做，不去做，就不能赚到钱，你内心这么矛盾纠结干嘛？害怕了多少年了，还没怕够？害怕的心态让你成功了吗？你不改变，没有拼搏的精神，你一辈子都会害怕，赚钱都怕？人最怕的是穷！