有关于旅行的唯美句子100句
　　1、我们一直在旅行,一直在等待某个人可以成为我们旅途的伴侣,陪我们走过一段别人无法替代的记忆。在那里,有我们特有的记忆,亲情之忆、友谊之花、爱情之树、以及遗憾之泪!

　　2、去了不同的地方,看了不同的风景,知道了不同的事,感悟了不同的人生。 凌晨,随着滑轮接触地面,飞机一阵抖动,我终于说出了最后一句再见。
　　3、有的事情现在不做,就一辈子也不会做了。
　　4、每个人在他的人生发轫之初,总有一段时光,没有什么可留恋,只有抑制不住的梦想,没有什么可凭仗,只有他的好身体,没有地方可去,只想到处流浪、人生就像一场旅行,不必在乎目的地,在乎的是沿途的风景以及看风景的心情,让心灵去旅行!
　　5、一个人,一条路,人在途中,心随景动,从起点,到尽头,也许快乐,或有时孤独,如果心在远方,只需勇敢前行,梦想自会引路,有多远,走多远,把足迹连成生命线。
　　6、梦想,并不奢侈,只要勇敢地迈出第一步。
　　7、因为有梦,所以勇敢出发,选择出发,便只顾风雨兼程。
　　8、旅游不在乎终点,而是在意途中的人和事还有那些美好的记忆和景色。
　　9、如果你不出去走走,你就会以为这就是世界。
　　10、生活是一段奇妙的旅行,就在那一去无返的火车上。与那些新人和旧人们共同经历吧!也许这就是一个人无法抗拒的命运,有你、有我、也有他。
　　11、离开你的那一天开始,左心房渐渐停止跳动…
　　12、当遗忘变成另一种开始,淡了回忆,痛最真实…
　　13、放手后的微笑,只是用来掩盖疼痛的伤疤…
　　14、什么天荒地老,什么至死不渝。都只是锦上添花的借口…
　　15、怪天怪地,我都不会怪你,你有选择幸福的权利…
　　16、躲在墙角、掩藏那孤独而又不奢怜悯的伤…
　　17、问:一只小狗在沙漠中旅行,结果死了,问他是怎么死的?答:他是憋死的,因为沙漠里没有电线杆撒尿。问:一只小狗在沙漠中旅行,找到了电线杆,结果还是憋死了,为什么?答:点线杆上贴着"“此处不许小便!”
　　18、我们一路上兴致勃勃地参观,当夕阳西下时,才恋恋不舍地离开。
　　19、我要准备好行李启程了,谢谢关心我的家人和朋友,为我祈祷平安就好。我的旅行,会有你们的故事陪伴,所以我不会孤单。放心吧。
　　20、幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。
　　21、要么读书、要么旅行,灵魂和身体,必须有一个在路上。
　　22、一个人去旅行,而且是去故乡的山水间徜徉。临行之前,面对太多的疑问和不解:为何是一个人?也有善意的提醒:何不去远方!昆明呀――赶一个花海;三亚呀――赴一个蓝天碧海。只是微笑地固执自己的坚持,不做任何解释。没有人明白,这一次是一个告别,或者一个永远的告别,以后我会去到很多很繁华或苍凉,辽远或偏僻的地方,而会常常想起这一次的旅行,想起那座山,那个城,那些人……
　　23、有时我们选择改变,并非经过深思熟虑,而更像是听见了天地间冥冥中的呼唤,呼唤你前往另一个地方,过上另一种生活。你并不一定会从此拥有更美好的人生,可你仍然感谢天地和人世所带来的这些变化和发生。不然你大概会一直好奇和不甘吧――家门前的那条小路,到底通向了什么样的远方呢?
　　24、在旅途中,我遇见了你,你我相识是缘分!看着你手中的戒指,你说,你可以把它取下来吗?当我要取的时候,你淘气的躲开了,你说只有有缘人才可以取下,我看着你手中的戒指,想做你的有缘人,可是我知道结果是惨淡的,但还是心存希望!
　　25、这里的风景美不胜收,真让人流连忘返。
　　26、当你下定决心准备出发时,最困难的时刻就已经过去了。那么,出发吧。
　　27、对于旅行,从来都记忆模糊。记不得都去了哪些地方,看了哪些风景,遇到哪些人。尽管同学说,去旅行不在于记忆,而在于当时的那份心情。可是旅行的彼时那刻我的心情一直是好的吗?一直有记日记的习惯,可是,旅行回来,都懒得写日记来记录,可见内心底对旅行是多么的淡漠。
　　28、赶快上路吧,不要有一天我们在对方的葬礼上说,要是当时去了就好了。
　　29、旅行是一种病。一旦感染了,你就再也无法摆脱。它还是一种传染病,最后你可能把这种病传染给其他人而你自己根本就不想从中解脱出来!
　　30、旅游时最好的习惯:找个舒适的小店,挑张雅致的明信片,送给中意的TA,背面写上:某年某月某日,下午某时,天气晴,我在某地,想念你。
　　31、人生就是一次充满未知的旅行,在乎的是沿途的风景,在乎的是看风景的心情,旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景,不能回头不能停留,若此刻停留,将会错过更好的风景,保持一份平和,保持一份清醒。享受每一刻的感觉,欣赏每一处的风景,这就是人生。
　　32、人生就像是一场旅行,遇到的既有感人的,也有伤心的,既有令人兴奋的,也有令人灰心的,既有美妙的风景,也会有称不上景、只有风的地方。人生就是要感受美丽的、善良的,丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中,始终调整好自己观风景的心态,才能做到人在旅途,感悟人生,享受人生。
　　33、如果可以,我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛,或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸,和属于我们的风景。一起吃早餐,午餐,晚餐。或许吃得不好,可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何,其实并不重要。重要的是,你在我的身边。
　　34、人生最好的旅行,就是你在一个陌生的地方,发现一种久违的感动。
　　35、人生就像是一场旅行,遇到的既有感人的,也有伤心的,既有令人兴奋的,也有令人灰心的,既有美妙的.风景,也会有称不上景只有风的地方。
　　36、人生就是要感受美丽的善良的,丑恶的病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中,始终调整好自己观风景的心态,才能做到人在旅途,感悟人生,享受人生。
　　37、人生至少要有两次冲动,一为奋不顾身的爱情,一为说走就走的旅行。
　　38、有的事情现在不做,就一辈子也不会做了。
　　39、每个人在他的人生发轫之初,总有一段时光,没有什么可留恋,只有抑制不住的梦想,没有什么可凭仗,只有他的好身体,没有地方可去,只想到处流浪。
　　40、人生就像一场旅行,不必在乎目的地,在乎的是沿途的风景以及看风景的心情,让心灵去旅行!
　　41、一个人,一条路,人在途中,心随景动,从起点,到尽头,也许快乐,或有时孤独,如果心在远方,只需勇敢前行,梦想自会引路,有多远,走多远,把足迹连成生命线。
　　42、梦想,并不奢侈,只要勇敢地迈出第一步。
　　43、因为有梦,所以勇敢出发,选择出发,便只顾风雨兼程。
　　44、一直觉得人应该去旅行,在年轻的时候,趁着有脾气装潇洒,有本钱耍个性,离开睁眼闭眼看见的城市,逃离身边的纷纷扰扰,找一个让心里安静和干净的地方,自己变得跟水晶一般透明,然后拍一些美得想哭的照片,留给老年的自己。
　　45、每个人心中,都会有一个古镇情怀,流水江南,烟笼人家。
　　46、旅行要学会随遇而安,淡然一点,走走停停,不要害怕错过什么,因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪,恨不得一次玩遍所有传说中的好景点,累死累活不说,走马观花反而少了真实体验,要知道,当你一直在担心错过了什么的时候,其实你已经错过了旅行的意义。
　　47、我想去旅行,一个人背包,一个人旅行,一个人目睹沿途的风景,拿着相机,拍下沿途上的风景,记录沿途的心情。那样的生活才是我想要的。
　　48、总有一天,我会丢下我所有的疲倦和理想,带着我的相机和电脑,远离繁华,走向空旷。
　　49、背着背包的路上,看过许多人,听过许多故事,见过旅行风景,就这样,慢慢学会了长大。
　　50、流转的时光,都成为命途中美丽的点缀,看天,看雪,安安静静,不言不语都是好风景。
　　51、一个背包,几本书,所有喜欢的歌,一张单程车票,一颗潇洒的心。
　　52、一个人的旅行,在路上遇见最真实的自己。
　　53、一颗说走就走的心,一个会拍照的情侣,一段甜蜜的旅程。
　　54、我知道总有天可以实现~所以总是对未来的旅行充满着希望。
　　55、想呼吸着每座城市的空气,想感受着每座城市的人儿,想看着每座城市的风景。
　　56、爱一个人没有成为一件简单的事,那一定是因为感情深度不够。
　　57、我总是在追赶,而你却不曾回头看我,不曾停下脚步等我。
　　58、让风吹走我的思念,让雨洗走我的眼泪,就当一切都没发生过。
　　59、旅行,不要害怕错过什么,因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪,恨不得一次玩遍所有传说中的好景点,累死累活不说,走马观花反而少了真实体验,要知道,当你一直在担心错过了什么的时候,其实你已经错过了旅行的意义。
　　60、有人说,旋转木马是最残忍的游戏,彼此追逐却有永恒的距离。
　　61、我们守着距离拉成的相思。温柔着彼此的言辞。
　　62、旅行要学会随遇而安,淡然一点,走走停停。
　　63、对未知的恐惧,对舒适的留恋将阻止我们成为一个旅行者走上的冒险旅程。可是,当你作出这样的选择,你就永远不会后悔。
　　64、旅行的理由不需要阐述太多,一个字就可以概括全部:走。
　　65、一个人的旅行,反而会更贴近自己的内心,真正的停下来,享受自我的体验时刻,也许浮光掠影,走马观花之外,这才是深入体验,探索自我的最佳时间,纵然走过那么多城市,对于未知的风景,还是好奇。继续期待我的下一个旅行,拿起背包,感受不同地域不一样的节奏与表象。
　　66、我喜欢旅游,喜欢离开自己过腻歪的城市,到一个新的环境去欣赏、去看、去听,每次旅行前经常沉浸在寻找攻略、游记、逃票等各种文章之中,我知道按攻略去旅行的人往往玩得过于按步就班,但是至少可以为自己的荷包省钱可以支些招,这点还是很现实的。
　　67、旅游,尝试着走出去,你才会发现,世界远不是你在出生的城市一呆几十年所看的那样,你会结识不同的人、听到各种曲折的故事、交到一辈子的朋友。
　　68、旅游,放松心情,用眼睛享受风景。歌里唱的是“你离开我,就是旅行的意义”,我没有值得分享的感伤爱情故事,唯有讲述此间途经的美景,分享没有男主角的相片。
　　69、当你见过了世界上最美丽的风景,你的内心会被洗成一片空白,自由而宁静,因为它抚平了心底的不安;当你尝到了极品的美食,会得到最大的满足,因为它填补了你的空虚。你在无垠的海边第一次听到了自己心跳的声音,你在潮湿的风中感受到了平稳的呼吸,多好听啊,一遍一遍的……你突然明白自己还活着,并且如此真实的活着――这,就是旅行的意义。
　　70、旅行可以放松自己的心情,宽阔自己的心境,忘掉不顺心,迎接新的开心。旅行是在寻找新的美丽,追逐新的感观世界,丢掉多余的自己,遇上最真实的自己。
　　71、旅行的意义不在其他,而在自己“身体和心灵,必须有一个在旅行的路上。”
　　72、出去旅行,不是去看风景,而是去寻回自己――最本真的自己。
　　73、一直想去旅行,去很美很美的地方,但往往真正踏足想去的地方,便觉不过如此。也许我们只是想让自己的心去旅行,无论身处何处,只要有一颗放松而美好的心态,生活便是美好!
　　74、人生就是一次充满未知的旅行,在乎的是沿途的风景,在乎的是看风景的心情,旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景,不能回头不能停留,若此刻停留,将会错过更好的风景,保持一份平和,保持一份清醒。享受每一刻的感觉,欣赏每一处的风景,这就是人生。
　　75、有的旅行是为了拓宽眼界,浏览风景名胜。有的旅行是为了体验生活,感悟人生。有的旅行时为了寻找逝去的年华,重温青春的惆怅。而有的旅行是释放负面情绪,换个心情,轻装上阵。
　　76、带上心灵去旅行,以平和的心态看待一切,文、画、音,看似耳目所为,其实是内心世界的感受。可以以心感悟,以此沉淀,足矣;耳听佳音,目极美好,已是福音;携一勺花之语,摘一曲花之歌,让心释然,已是欣慰。
　　77、要么读书、要么旅行,灵魂和身体,必须有一个在路上。
　　78、旅游不在乎终点,而是在意途中的人和事还有那些美好的记忆和景色。
　　79、我们一路上兴致勃勃地参观,当夕阳西下时,才恋恋不舍地离开。
　　80、旅行是一种病,当你把身边的人都传染了,而你自己根本不想从中跑出来。
　　81、我想一个人旅行,可以不带相机,也不要带上手机,但一定要背上几本书,在花海里,草丛旁悠然品味,闲淡时光里徜徉书海。
　　82、人生就是一次充满未知的旅行,在乎的是沿途的风景,在乎的是看风景的心情,旅行不会因为美丽的风景终止。
　　83、生活的真谛在于创新,生活的理想在于远大,生活的艺术在于选择,生活的步履在于踏实,生活的乐趣在于追求,生活的安乐在于平淡。
　　84、背着背包的路上,看过许多人,听过许多故事,见过旅行风景,就这样,慢慢学会了长大。流转的时光,都成为命途中美丽的点缀,看天,看雪,安安静静,不言不语都是好风景。
　　85、去了不同的地方,看了不同的风景,知道了不同的事,感悟了不同的人生。 凌晨,随着滑轮接触地面,飞机一阵抖动,我终于说出了最后一句再见。
　　86、我们一直在旅行,一直在等待某个人可以成为我们旅途的伴侣,陪我们走过一段别人无法替代的记忆。在那里,有我们特有的记忆,亲情之忆、友谊之花、爱情之树、以及遗憾之泪!
　　87、失去的我们不妨让其失去,因为它可让我们少些惆怅;得到的我们不妨少些满足,因为它可让我们多些清醒。
　　88、有一种旅行,叫单车旅行。它没有奢侈准备,只是需要垮上后座的勇气和一颗想走即走的心,就算是一辆永久单车也能让你的梦想走很远。一个人骑行,孤单却内省;一群人骑行,壮观而有力。希望有一天,自己也像他们一样,踩着单车上路,经历一种身体下了地狱,眼睛进入天堂,灵魂归入故里。
　　89、一直想去旅行,去很美很美的地方,但往往真正踏足想去的地方,便觉不过如此。也许我们只是想让自己的心去旅行,无论身处何处,只要有一颗放松而美好的心态,生活便是美好!
　　90、我在时间的轨迹上徘徊,踏上每一列经过的车。沿途的风景在渐渐远去,我举着那快叫思念的车牌,等待着最后一站――故乡。
　　91、带上心灵去旅行,以平和的心态看待一切,文、画、音,看似耳目所为,其实是内心世界的感受。可以以心感悟,以此沉淀,足矣;耳听佳音,目极美好,已是福音;携一勺花之语,摘一曲花之歌,让心释然,已是欣慰。
　　92、如果可以,我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛,或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸,和属于我们的风景。一起吃早餐,午餐,晚餐。或许吃得不好,可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何,其实并不重要。重要的是,你在我的身边。
　　93、不要悲观地认为自己很不幸,其实比你更不幸的人还很多;不要乐观地认为自己很伟大,其实你只是沧海之一粟。
　　94、或许人生就是一场旅行,在旅行中遇到的每一个人,每一件事与每一个美丽景色,都有可能成为一生中的难忘。一路走来,我们无法猜测将是迎接什么样的风景,没有预兆目的地在哪,前进的脚步不能停下,只有在前进中不断学会选择,学会体会,学会欣赏。
　　95、一个人,一条路,人在途中,心随景动,从起点,到尽头,也许快乐,或有时孤独,如果心在远方,只需勇敢前行,梦想自会引路,有多远,走多远,把足迹连成生命线
　　96、在向山靠近一点,才发现这座山,好象一位诗人遥望远方,等待故人的归来。山上的树,大多数是松树比较突出。松树亭亭玉立的耸立在周围小草小花的中间,仿佛松树就是一位威风的将军,守护着国家的国民。
　　97、对于旅行,从来都记忆模糊。记不得都去了哪些地方,看了哪些风景,遇到哪些人。尽管同学说,去旅行不在于记忆,而在于当时的那份心情。可是旅行的彼时那刻我的心情一直是好的吗?一直有记日记的习惯,可是,旅行回来,都懒得写日记来记录,可见内心底对旅行是多么的淡漠。
　　98、优美的句子:生活是一段奇妙的旅行,就在那一去无返的火车上。与那些新人和旧人们共同经历吧!也许这就是一个人无法抗拒的命运,有你、有我、也有他。
　　99、我想一个人旅行,背上简单的行囊,踏上行程,走过一个又一个陌生的城市,去感受旖旎的自然风光,绚丽的民族风情,悠久的历史文化。抛开尘世的纷扰,远离城市的喧嚣,寻找一份宁静,奢侈地享受旅不问人,行随己意的潇洒。
　　100、旅行要学会随遇而安,淡然一点,走走停停,不要害怕错过什么,因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。切忌贪婪,恨不得一次玩遍所有传说中的好景点,累死累活不说,走马观花反而少了真实体验,要知道,当你一直在担心错过了什么的时候,其实你已经错过了旅行的意义。