我们主要以节点挖矿为主
一、
节点挖矿，推广方式是链上合约挖矿生息，让对方在冷钱包的dapp浏览器打开链接，然后支付报名费即可加入节点挖矿，同样的逻辑，钱存自己钱包没有其他的人去动用，支付一个报名费即可开始挖矿！
支付购买节点费用，获得节点归属权，使用权。
节点提供算力，算力进行挖矿。冷钱包存储的数字货币越多，提供的节点证明越多，算力越多，从而获得的收益越多。
 
 
二、
节点挖矿
 
1.什么是UNI链上挖矿？
因为中国市场的挖矿迎来巨大的打击，而海外矿业政策宽松，所以流动性矿场带领各大资本在全球部署矿场，随着流动性矿场不断发展和壮大，现在推出流动性链上挖矿，用通俗易懂的话来讲就是：虚拟挖矿！
 
虚拟挖矿可以理解为：您在国内，无需投资给国外的矿场，您的资产由您存放在自己的冷钱包，仅需支付加入矿业计划的报名费，即可成为UNI矿场的股东并且享受挖矿带来的收益和分红！
 
流动性链上挖矿,
2.流动性矿场的收益如何？
您在流动性矿场的冷钱包平台中每存入100USDT，每天您可获得1.6％-5%的利息！邀请好友加入矿业计划还可以获得被邀请人收益的15%，无需您转款给任何平台，仅需存放在以下任意钱包并加入流动性链上挖矿计划即可开始计算收益！
 
 
 
流动性链上挖矿
3.流动性矿场的原理是什么？
了解流动性矿场的原理之前先了解一下银行和微信赚钱的原理！
 
银行赚钱的原理
100有个人里面有一个人叫银行，另外99个人都是普通人，今天你把一万块钱存在银行，银行一年给你100块钱的利息，然后银行再贷款出去给企业老板，企业老板每年给银行800块钱利息，看似银行当了一个中间商赚了700块钱，其实银行赚的是复利现金流，因为无论企业老板将贷款来的一万块钱去吃饭还是按摩还是发工资给员工，最终一万块钱还是流向了银行，然后银行继续贷款出去，周而复始的计算，根据金融学的统计数据来计算，你存在银行的一万块钱可以给银行创造出五十万的市场流通资金，而另外的99个人只能赚取100元的收益，相当于99个人都给银行一个人打工了，并且银行每次跨行转账和银行卡费都是一笔不菲的收入！
 
而微信也是同理
永远有人的零钱存在微信，微信不需要给用户利息，用户不需要给微信支付卡费，抛开这些不说，微信用户每笔提现的时候都需要支付微信支付手续费，这笔手续费就是不小的收入，并且除了手续费以外，你存在微信里的每一分钱实际上都属于账面收入，而微信拿着钱去银行随便买个理财产品一年的利率就有10％以上，所以看似微信免费，实则微信利用金融杠杆赚的盆满钵满
 
无论是银行还是微信，它们都相当于是一个资金池，永远有人存钱进来，永远有人拿钱出去，所以无论他们拿着用户的存款去做任何投资，你永远无需担心你的钱会失踪，除非银行或微信破产！
 
 
流动性矿场的赚钱原理也是同理：
1.流动性矿场将全球各大矿场外包给合作钱包平台
 
2.各大钱包将用户的存款用于运营海外矿场，但是您账面上的余额数量并不会减少
 
3.各大平台将挖矿赚取的百分之70收益回报给所有用户
 
4.相当于您购买了一家上市公司的股票，上市公司拿着您的钱去经营公司，公司赚钱以后就给您股份分红，但是您想卖掉股票套现走人随时可以卖出，而流动性矿场也是同样的逻辑
 
5.通俗易懂的说就是帮合作的钱包平台拉存款，就像以前银行做出的活动，存款送油是一个道理，但是为什么银行存钱利率那么低，而币圈存款收益如此之高呢？
 
6.因为银行属于国营企业，如果银行的利率太高将会扰乱整个金融市场，并且触碰法律红线成为高利贷，知法犯法的行为！
 
7.而流动性矿场给用户带来的收益之所以这么高主要是源于两点：第一是因为挖矿是目前所有行业中最火热最有趋势的项目，第二是因为区块链这个行业属于去中心化不属于任何国家管控，不会有任何法律责任！
 
8.国家之所以严打挖矿行业是因为目前没有任何一条法律明确规定挖矿属于违法行为，但是挖矿的高额收益却影响了银行和国家的整体经济收益，扰乱了银行垄断人民的金融秩序，所以这就是银行严打挖矿的原因，而海外挖矿不在国家管控范围内，所以UNI矿场一定是一个巨大的风口！
 
9.为什么直接存钱在平台不能有这么高的利息，而通过UNI矿场报名加入挖矿计划能获得这么高的收益呢？
 
第一：是因为如果任何人存钱在钱包就给如此之高的利息将会扰乱整个金融体系市场
 
第二：是因为如果各大钱包官方平台直接发布官方消息存款即可获得百分之25的利息将会引发市场上所有钱包的恶性竞争！
 
第三：各大企业将资金真真切切投入到实体矿场，而不是拿着用户的钱去玩所谓的金融杠杆，所以这样能让所有用户的收益更加稳定和丰厚！
 
4.为什么UNI矿场的收益如此高却不违法？
无论是买币，囤币，挖矿，炒币，都不属于违法，这四大类都属于：区块链去中心化的范围
 
炒币的朋友都知道世界首富马斯克只要在推特上喊单，整个币圈大盘就会迎来大涨或大跌，而每次马斯克在放出利好或利空的消息之前都会进入大量资金抄底，如果他的行为在股票市场将会被定为"恶意操纵市场罪"已经足够被抓一万次了，可惜马斯克在币圈，目前全世界还没有任何一条法律明确规定这种行为是违法行为，因为区块链的去中心化就是不归任何中心机构所管控！
 
任何的管控只有自己国家监管自己国家，只有银行单方面宣布购买比特币将会冻结卡号，却没有法律明确规定购买比特币会判刑！因为区块链的核心是去中心化！所以流动性矿场收益高却不违法！
 
5.如何加入流动性挖矿项目？
第一步：打开coibase，进入Dapp浏览器，访问UNI矿场的报名页面：
https://www.fasteth.io
 
第二步：点击授权，开通节点，并支付30美金报名费，即可开始挖矿之旅！
 
第三步：购买数字货币，存放在自己的钱包里面，无需划转给任何人，加密货币还在自己的钱包里面，报名参与挖矿计划以后即可开始计算收益
 
 
6. 利息每天计算，当您的资金从钱包转账到交易所，挖矿收益将自动停止！