一个人的思维方式可以体现这个人很多方面的东西，包括性格特征、道德品格、价值观念、做人处事的基本立场以及他所追求的东西等，因为任何思维都是建立在人的思想、品格、习惯的基础之上的，离开了这些基础，思维将无法进行！

一个人的思维方式在很大程度上决定了这个人在一个群体里的影响力、领导力！因为思维方式决定了一个人的做人与处世的方式，同样的一件事，不同的思维方式，就有不同的处理策略，而不同的处理策略必然会导致不同的结果。处理方式正确，就会得到群体的认可，接受，反之则会有抵触、怨气，甚至有对抗！因此，作为管理者，一定要学会使用正确的思维方式来处理自己工作当中的问题！

思维能力是衡量领导者总体能力和水平的重要指标！领导者的能力和水平主要不是体现在“做”上，而是体现在“想”上。在我看来，领导者必须具备四种思维！

第一：换位思考！人的本性是多为自己着想，不为别人着想。作为领导者必须要克制这种自私的本能，多为他人着想，多理解他人，从而让组织利益的满足带来个人利益的满足！

换位思考比较难，人们好不容易从别人的角度想问题，但是往往以己渡人，俗话说，己所不欲勿施于人，说的是人类共性。如果考虑人和人之间的差异性，那么以己度人就容易理解错误！以君子之心度小人之腹，或以小人之心度君子之腹，不同的君子想法也不一样。所以换位思考的升级版，就是以人度人！

以人度人比较难，不如直接问：你需要什么？  有没有遇到喜欢给你夹菜的好心人？估计给你夹的也不是你爱吃的，但是很有可能是他爱吃的。自己给自己夹菜才是最有效率的。

第二：内省思维！ 内省思维就是反思自己，我觉得今天的领导者，一定要具有内省的思维，认识自身的错误，不足，敢于改进，才能更好的为组织，为团队创造利益！

第三：目标，手段思维！世界上多数人多数时间的做事方式，都是漫无目的。无论混日子的，还是兢兢业业的，大多都是为了做事而做事！

我曾经问过很多已婚人士，当初为什么结婚？得到的回答几乎都是，为结婚而结婚！  如果知道结婚的目的，就会知道结婚的方法：跟谁？什么时候？婚后怎么过日子？ 

在行动学习会议上，最有意义的提问之一就是：我们的目标清晰吗？

第四：前瞻思维！在我看来，规划未来的人很厉害！班组长小主管看眼前，部门领导看一年，高层看三年，企业家看十年，政治家看五十年！对过去不满意却偏偏生活在过去的人很悲催，生活在此时此地的人最擅长及时行乐！

这些年走过来，我总结了一下，我觉得咱们应该把80%的时间生活在现在，10%的时间在过去（9%用来从经历中学习成长和理解自己，1%怀旧，10%在未来（9%用在规划近期，1%用在规划中期和远期）！

没人可以预测未来，我们谈论的趋势，都是眼看着发生的事！领导者并不比群众更能预测未来，领导者只是为未来做准备！在战略思维方面，一个是大局观，一个是前瞻性！




