 【   9  】 【 经典话术聊天语句：：：】 





1.每个行业都有自己的不好做的地方，看自己怎么去处理，我现在做的挺好的，走上正轨了就好，起步时比较困难

2.这个社会本身就是一个复杂的体系，什么样的人都有，一个男人成家立业后主要是看肩上的责任与担当

3.每个人的想法不一样但是不能失去责任心
  

1.但是我觉得感情还是靠两个人去把握的,如果真的喜欢的话,可以包容,可以理解,两人在一起,互相欣赏,尊重,包容,理解是婚姻里很重要的保险剂
 +
2.嗯,人都是经历过了之后才慢慢懂得的
 
3.我觉得女人分为两种,一种是走路带风,谁也不靠,一种是娇滴滴的人任谁见了都想拼命保护的那种,但是我觉得不管成为那么一种女人都是自己的选择,不过男人也有一半的责任,我觉得你是一者,但是女人大部分都想活着成第二者,
 
4.我觉得一个好的男人,会让自己的女人越来越像个孩子,但是一个差劲的男人会让自己的女人越来越坚强
 
5.如果是我,我希望她能在我不在地方谁也不靠,但是有我的时候我会是她的一片天.
 
6.一个男人要是连安稳的生活都给不了自己的女人,那算得上是爱吗,爱她就去努力就去奋斗,为了家
 
7.连努力都不努力的男人就更不用说了,我看不起那种自己又穷,又不去努力还抱怨社会不公平的人,我本身就是从什么都没有 努力过来的.
 
8.我始终告诉我自己,不管是为了什么而结婚,只要有了家庭,不管这个家是多么的破败,自己都有责任和义务让这个家变得温馨,这是一个男人的责任和担当.
 
9.很多人都是只看到我表面的光环,却不知道我是怎么一步步走到今天的.
 
10.我这些年这么的努力,就是为了将来遇上好的姑娘,她富有我衬得起她,她若贫穷我也能照顾她,不过我对感情比较随缘,谨慎也带着一些.因为没有人想再经历一次.
 
11.比较两个人聊天，最主要还是能聊得开心为主
 
12.现在平常没什么事都是在家里吃，不想在外面吃.毕竟他们老人家，如今也不在乎什么物质上的追求.更多的是陪伴与关心
 
13.只是业余爱好罢了，什么都是从不懂到懂的
 
14.这个年龄的男人应该是想做的也在进行,相见的都见了,想玩的都玩了,这个年龄段的人越来越珍惜身边的人和生活.
 
15.靠父母,你最多算是太子,靠媳妇,你最多是驸马,靠自你才是王
 
16.男人有男人的累，女人也有女人的劳累
 
17.女人为水，如果男人对她是一百度的温度，那么她是温暖的，如果对她的态度是冷淡的，那么她就是冰。
 
18.一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
 
19.人这辈子你可以信命但不能认命
 
20.我们的命运一半在上帝手里，一半在自己手里，我们要做的就是用自己手里的这一半去赢上帝手里的一半
 
21.会觉得累的人可能是因为 漫无目的地的在忙碌着的,但是做着自己喜欢的事情,向往的事情那叫充实,生活总要有些兴趣和爱好才会更加精彩的
 
22.容颜只是外表、人还是要看内在的
 
23.花花世界再乱内心不乱 就好
 
1.我现在给不了一个完整的家庭孩子，但我想在她们的精神方面补充他们
 
2.人到了一定的年纪，不能只顾工作，家庭，生活同样重要
 
3.这句话我认同做事之前先做人，受人之托，终人之事，其实是一样的道理，就跟我们平时选择合作伙伴是一样的。
 
4.我喜欢摄影，但是不爱自拍，或被拍，所以照片很少就是了
 
5.也没有你想的那么轻松了，很多事情还是要考虑的，只不过分为体力劳动和脑力劳动而已。
 
6.社会在改变得同时，我们也要学习和进步才行
 
7.做生意的不能跟不上时代的脚步
 
8.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
 
9.你没有耐心去等待成功，那么你只有用一生去面对失败。
 
10.生活总是让我们遍体鳞伤，但请相信，你今天受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
 
11.所以要相信世上是有真情和爱情的，美好的生活正等着我们，所以我们要努力去寻找，属于自己的新生活！
 
12.人性本善，只不过现在这个社会诱惑太多，也不是说不相信真情了，只是经历过一次现在还带着一丝戒备吧。
 
13.在绝望的时候抬抬头，希望的光芒是一直存在的