1.但是我觉得感情还是靠两个人去把握的,如果真的喜欢的话,可以包容,可以理解,两人在一起,互相欣赏,尊重,包容,理解是婚姻里很重要的保险剂

2.嗯,人都是经历过了之后才慢慢懂得的

3.我觉得女人分为两种,一种是走路带风,谁也不靠,一种是娇滴滴的人任谁见了都想拼命保护的那种,但是我觉得不管成为那么一种女人都是自己的选择,不过男人也有一半的责任,我觉得你是一者,但是女人大部分都想活着成第二者,

4.我觉得一个好的男人,会让自己的女人越来越像个孩子,但是一个差劲的男人会让自己的女人越来越坚强

5.如果是我,我希望她能在我不在地方谁也不靠,但是有我的时候我会是她的一片天.

6.一个男人要是连安稳的生活都给不了自己的女人,那算得上是爱吗,爱她就去努力就去奋斗,为了家

7.连努力都不努力的男人就更不用说了,我看不起那种自己又穷,又不去努力还抱怨社会不公平的人,我本身就是从什么都没有 努力过来的.

8.我始终告诉我自己,不管是为了什么而结婚,只要有了家庭,不管这个家是多么的破败,自己都有责任和义务让这个家变得温馨,这是一个男人的责任和担当.

9.很多人都是只看到我表面的光环,却不知道我是怎么一步步走到今天的.

10.我这些年这么的努力,就是为了将来遇上好的姑娘,她富有我衬得起她,她若贫穷我也能照顾她,不过我对感情比较随缘,谨慎也带着一些.因为没有人想再经历一次.

11.比较两个人聊天，最主要还是能聊得开心为主

12.现在平常没什么事都是在家里吃，不想在外面吃.毕竟他们老人家，如今也不在乎什么物质上的追求.更多的是陪伴与关心

13.只是业余爱好罢了，什么都是从不懂到懂的

14.这个年龄的男人应该是想做的也在进行,相见的都见了,想玩的都玩了,这个年龄段的人越来越珍惜身边的人和生活.

15.靠父母,你最多算是太子,靠媳妇,你最多是驸马,靠自你才是王

16.男人有男人的累，女人也有女人的劳累

17.女人为水，如果男人对她是一百度的温度，那么她是温暖的，如果对她的态度是冷淡的，那么她就是冰。

18.一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。

19.人这辈子你可以信命但不能认命

20.我们的命运一半在上帝手里，一半在自己手里，我们要做的就是用自己手里的这一半去赢上帝手里的一半

21.会觉得累的人可能是因为 漫无目的地的在忙碌着的,但是做着自己喜欢的事情,向往的事情那叫充实,生活总要有些兴趣和爱好才会更加精彩的

22.容颜只是外表、人还是要看内在的

23.花花世界再乱内心不乱 就好

