1.以前我以为喜欢一个人不需要理由，肯定不需要，但是遇到你之后我变了

2.你让我觉的需要理由，及时我们现在没有在一起，但是在我们打字聊天的时候，我还是能够感受到你的存在。

3.我甚至能感受到，我们聊到某些时刻，你心里会笑，会有温暖的感觉，我也会有这种感觉，

4.我不知道这是不是爱情，可是我觉的有你在真好，我只和你一个人说出我的心声，


5.你的过去，我来不及参与。你的未来，我奉陪到底！！


6.我喝酒有量，我好色有品，我贪财有道，我玩笑有度，我博学有识，
我疼妻子，我没事不惹事，在外我顶天立地，在家我孝顺父母


7.无论你恨也好爱也好苦也好乐也好，我都会把心里最暖最好的地方留给你，只要你敲敲门，我就会拥你入怀，因为我永远爱你

8.你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了

9.这世界上最远的距离就是心与心之间的距离。

10.没有什么是一张飞机票解决不了的事情，如果有，那就两张！

11.我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，
你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义

12.遇见你之前 我只想单枪匹马的闯荡江湖 看看这五彩斑斓的世界 
可遇见你之后 觉得江湖太险恶了 我只想留在你身边给你做饭 陪你睡觉

13.不会写诗不会作画，不会安慰人，长情是最好的陪伴

14.不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？
不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。
你不需要取悦全世界，你只要知道你在我心里是最完美的。

15.我知道 爱情过后 会变为亲情 我会努力 我会成长 我的感情经历很少 
但是上一段感情到现在 这么多年 后 你才出现 我一直在坚信 再坚持 等待你
 我会好好珍惜 我相信这是最好的爱情 我会牵着你的手 用心去呵护 去培养 去保护

16.你知道我和孙悟空有什么区别吗？  孙悟空保护唐僧，我保护你   孙悟空会72变，而我在你心里永远不变

17.我还想当你的鞋子， 因为我想陪你走过你生命中的每一步 

18.想念一张脸 我也如此 闭上眼 脑海满满都是你的样子 挥之不去 晚点遇见你没关系 但愿余生都是你

19.有时候爱情就像一道证明题，已知的是我爱你及，要求证的是你爱我，而异地恋也许就是最好的运算过程

20.有些路看起来很近，额、可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头，人生，一半是现实，一半是梦想

21.我知道遇见你不容易 错过了会很可惜 我不希望余生都是回忆 我想余生每一天都是你 我爱你
