
利用话题标签与目标受众建立联系
要开发一个强有效的话题标签策略，关键的工作之一就是了解你应该使用哪些话题标签，这样你才能够最大限度地扩大品牌的影响力并增加用户参与度。不同类型的话题标签有其不同的用途，有效的策略会将不同的话题标签结合在一起使用。


免费领取：Shopify 商店信任清单
Shopify 研发团队对北美消费者进行一系列深入采访，以分析在线消费时客户信任的形成过程。该清单是对这些调查分析的总结，旨在帮助企业主了解在线商店体验中有助于建立客户信任的重要环节，以及需要避免的客户信任误区。

品牌标签
你应该在 Instagram 的个人简介中添加专属于你的特定商店的品牌标签。它们可以用来建立品牌知名度，并且你可以鼓励用户在投稿中也添加这些话题标签。品牌标签的例子有：Harper Wilde 的 #LiftUpTheGirls，Shwood Eyewear 的 #shwoodshop 和 So Worth Loving 的 #swlfamily。

Instagram 话题标签

基于位置的话题标签
基于位置的话题标签并不适用于所有电子商务商家，但如果你销售能够吸引本地受众的产品，则可以利用这一话题标签来发挥自己的优势。你销售的是具有不同国家风情的特色杯子吗？请用 #FloridaLife 或 #NewYorkDrinks与合适的受众群体建立联系。

娱乐性话题标签
娱乐话题标签并不是要增加你的受众群体数量，而是用来加深现有受众群体与品牌之间的关系的。这些话题词组通常与品牌本身没有太大关系，而与特定角色的情况密切相关。 在以下示例中，#shopitlikeithot 和 #getitgirl 都以娱乐为中心的。

Instagram 话题标签

大众诉求标签
大众诉求话题标签是可以应用于几乎任何帖子的通用标签。它们经常被使用，这意味着它们也经常被用户发现。使用这些话题标签可以偶尔显著提升帖子的热度，从而让帖子出现在现有受众眼前。这些示例包括 #instagood 和 #lovelife。

时间限定话题标签
也许你想围绕时间或季节话题问候你的关注者，那么你可以使用 # caseofthemondays 或者#summerrain 这类的话题标签。时间限定的话题标签可以与某个特定的假日、一年中的某个时间甚至一天中的某个时间相关。用户喜欢这种时间限定的内容，甚至他们可能会主动寻找关于假期和季节性内容。 下面的示例使用时间限定的#sunsout标签将其产品太阳镜推送到了感兴趣的受众面前。

Instagram 话题标签

热门话题标签：
与流行服饰和流行语一样，即使是风靡一时的热门话题标签也有无人问津的一天。有些时候，人们使用的热门话题标签只是在当下十分流行的话题。由于种种原因，这些流行话题成为了网上讨论的热门话题。不过，在很多情况下，这些热门话题都是与时事有关。

比如，Apple 发布了新版本的iPhone 手机，或者某一天是某个国家的大选日。这些话题标签不会给你带来长期的流量，但如果使用得当，它们特可以产生有意义的回报。

利基市场话题标签：
某些产品的受众具有特定的兴趣。例如，购买虚拟现实系统的人可能对所有最新技术感兴趣。对健康饮食感兴趣的用户可能会搜索“有机（#organic）”或“吃得健康（#eatinggreen）”之类的短语。使用特定于利基市场的话题标签可以与高度相关的受众建立联系。

在下面的例子中，Bremont非常出色地做到了这一点。他们使用诸如#luxury和#watchoftheday这样的标签，因为他们知道这些利基市场的话题标签可以将他们的品牌与目标受众联系起来。

Instagram 话题标签

特殊事件话题标签：
有时候，话题标签可以像灯塔一样起到提示的作用。它们可以提醒用户你的商店正在举办特殊活动。比如，你要举办比赛吗？#contestalert 和 #instagiveaway 等话题标签可以帮助你找到感兴趣的受众。同样，＃flashsale 和 #BOGO 之类的标签既可以帮助你找到想要购买打折产品的消费者，也可以向关注你的人发出信号，通知他们你的商店正在将进行特价活动。

我应该使用哪种类型的话题标签？：
并非所有的电子商务商家都将从每种类型的话题标签中受益。

例如，具有国家或国际影响力的商家可能没有理由使用基于位置的话题标签，而发言需要具有严格专业性的B2B 商家可能不会使用很多娱乐性的话题标签。这都没关系，你只需找到最适合你自己的品牌和受众的方法即可。


我应该使用多少个话题标签？《重要了解读懂》

单个Instagram帖子上最多可以使用30个话题标签。这回答了你“可以使用的话题标签”的数量，但没有回答“应该使用的话题标签”的数量。这一问题的答案可能会大不相同。

围绕这一问题有很多研究和各种各样的发现。一个相当一致的结论是，你绝对应该在每个帖子上都使用多个话题标签。根据 Agorapulse 的一项研究，带有话题标签的 Instagram 帖子被点赞的次数增加了70％。

Instagram 话题标签 

至于到底使用多少个话题标签是最有效的，数据并不一致。一些营销人员信誓旦旦地说两个话题标签就可以，而另一些营销人员则认为要将30个话题标签全部利用才行。实际上，对于单个帖子，你可以通过测试找到最有效的话题标签数量。

 

Instagram 话题标签工具：简化流程
无论你想在帖子中添加6个还是30个话题标签，输入这么多字符是很耗费时间的事情，特别是遇到连自动校正功能都无法识别出的错误时。你可以去咨询任何一个社交媒体经理，他们都会告诉你，这是我们最不希望发生的事情。

幸运的是，我们有工具可以帮助你简化这一流程。以下是我想要向你推荐的工具：

PreviewApp：你可以将话题标签组保存在这个应用程序中。在要发布的内容中应用这些话题标签，然后话题标签和文案全体即可直接发布至 Instagram。这款应用程序还可以帮助你对主题标签进行测试，找到带来了最多收益的话题标签。

Later：“保存的正文”功能让你可以将正文及其话题标签应用于新帖子。虽然有时候你需要更改话题标签，但是如果这些话题标签是重复使用的，这款应用程序可以节省你很多时间。

Tag for Likes Pro：这款应用程序可以帮助你在移动设备上查找、复制和粘贴 Instagram 话题标签。你可以创建包含多个话题标签的自定义列表，然后将这些列表直接复制到 Instagram。

如果你不愿意仅仅为了这个目的而投资购买工具，那么还有更实惠的方法。那就是利用通用的社交媒体工具。你可以新建一个保存不同话题标签的文档，然后使用社交媒体调度软件，如 Agorapulse、Hootsuite 或 Sprout Social。你可以在桌面上创建帖子，根据需要复制并粘贴话题标签或标签组到正文。由于所有这些工具现在都可以将你的帖子直接发布到 Instagram 上，这为你节省了一些步骤。

 

如何为 Instagram 进行话题标签研究
话题标签研究是 Instagram 营销的关键部分。它可以帮助你识别出表现最好、最受欢迎的话题标签，为你自己想都想不到的话题标签提供新的想法，并帮助你识别热门话题标签。

无论你是要增加列表长度还是寻找新的热门话题，你都可以利用以下几种不同的策略来进行话题标签研究。让我们逐个来看一下。

扩大 Twitter 范围
如果你想查找当前相关的热门话题标签或热门话题，Twitter 可以助你一臂之力。平台有一个热门话题板块，你可以在这里看到人们正在分享的内容。

不过请注意，Instagram 和 Twitter 上的话题标签用法不同，并且 Twitter 更加关注新闻。请将这一差异牢记心头，并将 Twitter 用于研究目的，而不是将 Twitter 的话题标签盲目地直接复制粘贴到 Instagram。

了解你的竞争对手
了解你的竞争对手的营销策略（包括他们的话题标签策略）永远不是一件坏事。请找到他们正在使用的话题标签的趋势，也许你还会受到启发，想到几个想要添加到名册里的短语。

监控网红：
网红——包括小网红在内——之所以被称为网红，是因为他们已经有了受众。人们会积极地向他们寻求建议、在他们身上寻找灵感或学习专业知识。这些网红们很可能已经掌握了话题标签的游戏规则并找到了表现效果最好的术语。你可以看看他们的帖子，也许你会有不小的收获。

利用话题标签研究工具：
一直以来，我们研究话题标签时都是采用人工手动的方法。不过，话题标签研究工具可以为你识别热门话题标签和更经久不衰的话题标签，这可以帮助你实现业务受益最大化。

在这一过程中，一个可靠的标签研究工具是必不可少的，因为它可以为你提供有关特定话题标签的详细反馈，这是其他工具无法提供的。

以下这些话题标签研究工具可以帮助你入门：

Keyhole: 自 Keyhole 将其话题标签研究扩展到 Instagram 以来，它一直是市场上最完整的话题标签分析工具之一。这款工具为你提供了有关每个特定话题标签的很多信息，包括有多少用户将某个话题标签添加到他们的帖子，话题标签的覆盖范围以及它给人们留下的印象。利用这款工具，你还可以查看有多少个具有话题标签的特色帖子，评估竞争对手的受欢迎程度。

Hashtagify: 这款工具将向你显示特定话题标签的总体受欢迎程度和近期受欢迎程度。 该工具是发现话题标签的绝佳工具，因为它可以向你显示其他用户在其帖子中包括的相关术语和话题标签。你甚至可以随着时间跟踪话题标签动态，监控其受欢迎程度，以确定是否应该从轮换中删除任何话题标签。

Ritetag: 如果你正在寻找一种可以快速生成相关话题标签的工具，那么Ritetag 是最佳选择。这款工具会根据你的文字或图像自动生成推荐的话题标签选项。你还可以将Ritetag 链接到一些社交媒体管理工具，这样当你在这些管理工具中创建帖子时也可以同样获取话题标签建议。

 

我的 Instagram 话题标签是否应该可见？
如果只是想了解帖子内容，没有人会愿意通读30个不同的标签——即使只有6个话题标签，也有不愿意读的人。成片的难以阅读的文字在视觉上也无法吸引人眼球。

正因为如此，许多品牌选择将自己的话题标签隐藏起来，策略性地将它们置于“查看更多”选项的下方。有些人甚至会更进一步，在“查看更多”之外添加显著的多余空格，以便从其余描述中删除大量话题标签。还有一些品牌会在帖子的单独评论中添加标签，但这可能会导致话题标签失效。

对于大多数品牌来说，最好的选择就是确保话题标签与正文至少隔开一行，并将话题标签隐藏在“查看更多”选项下。这样可以将用户的焦点集中在正文上，从而增加了帖子被阅读的可能性，同时保持了页面在视觉上更干净。

Instagram 话题标签 

当然，也有例外情况。那就是当你使用一个或两个话题标签进行品牌推广或娱乐活动时。在这种情况下，如果有必要的话，请把话题标签放在“查看更多”的折叠上方，并确保它们在你的 Instagram 正文中列在第一位或写在一行。这样方便用户更容易阅读。

尽管你会遇到这种情况，但是其他时候并没有必要为话题标签进行多行分隔。因为如果用户点击了“查看更多”，你也不希望他们需要滚动多次屏幕才能到达评论行吧。如果这么麻烦的话，他们可能就不会留下评论了。

 

禁止使用的话题标签：Instagram 的阴暗面
你知道吗，Instagram 上存在禁止使用的话题标签。有些话题标签甚至不是骂人的话或者十分过分的下流话，但是它们依然在“黑名单”中赫然在列。

当 Instagram 检测到某些话题标签经常与一些非法内容一起使用时，平台就会“禁止”这些话题标签。有一些被禁的话题标签确实不足为奇，比如“nasty”（讨厌）这类词。但其他的像“fitnessgirls”（健身女孩）和“tgif”等短语的被禁则可以说是无妄之灾了。Instagram 不会在被禁的话题标签的订阅源上发布新内容，该订阅源甚至根本不存在。

Instagram 话题标签 

被禁用的话题标签可能是暂时的，也可能是永久的。如果你使用了这些被禁的话题标签，你的帖子可能也会被禁止。也就是说，带有这些被禁话题标签的帖子可能不会出现在你的关注者的订阅源中，甚至当用户搜索添加到该帖子的其他话题标签时，他们也看不到你的帖子。总而言之，哪怕你只使用了一个被禁止的话题标签，也可以让你为这个帖子做的全部努力付诸东流。

编译要你要使用的话题标签列表时，请查看Instagram中已禁止的话题标签的完整列表。

 

衡量 Instagram 话题标签策略
你为营销所付出的所有努力都应该尽可能的得到相应衡量。这同样适用于我们的话题标签策略。尤其是当你的帖子中添加了很多话题标签时，单靠你自己，可能很难知道那些话题标签是有效，哪些话题标签没有发挥作用。不过幸运的是，有几种方法可以帮助衡量你的话题标签策略的影响力。

首先，请查看你的频道的整体增长情况。可以通过 Instagram 的分析功能实现这一点，但是许多第三方社交管理平台会提供更多细节。

请查看你的个人资料和帖子中的印象、影响力和点赞数是否有所上升。值得注意的是，通过Discovery 频道，你的帖子接触到了多少用户？自从采用了新策略后，有没有发生什么大的变化？你应该会看到这些因素的逐月增长。如果没有，是时候采用新策略了！

Instagram 话题标签 

你还应该使用话题研究工具来监视你经常使用的话题标签，以确保它们的受欢迎程度是随着时间在上升，而不是下降。你还可以使用 Keyhole 之类的工具来跟踪你的品牌话题标签，以查看其他配置文件的覆盖范围、印象和总体使用情况。这可以帮助评估你的品牌话题标签对你有多大帮助，以及它是否获得了有机的吸引力。

第三方工具还可以提供有关话题标签使用情况及其结果的数据。Sprout Social 具有出色的话题标签数据，可向你显示产生最佳参与度且你最常使用的话题标签。

 

查找适合你的品牌的最佳 Instagram 话题标签
Instagram 话题标签是 Instagram 营销的重要组成部分。如果你将话题标签策略与侧重于如何吸引更多 Instagram 关注者的策略相结合，你会发现账户的点赞数、评论数和关注者的数量将立即增加。如果你没有采用合适的策略，那么你的营销可能无法在平台上充分发挥其潜力。请使用本文详述的工具和话题标签建议，制作属于你自己的高性能话题标签列表，这些列表将扩大你的帖子的覆盖范围并吸引新受众。请记得，你需要根据分析和评估结果切换话题标签，以获取最佳结果。