【   6  】【    谈钱，引导客户赚钱的欲望：：：】




1.人的一生是非常短暂的如果你没有努力，你不去争取，不抓住机遇，你必将让社会淘汰。

2.知足常乐，到底有多少人可以真的乐，开心，无忧无虑。

3.富人说：我知足常乐，我对金钱不感兴趣。

 因为我付出的 努力得到回报，我的收获可以支持余生的生活所需。
  普通人说：我知足常乐，我对金钱不感兴趣。
 因为我放弃许多机会，我累了，不想努力，我老了。

4.努力不一定会有收获，不努力一定是没有收获。

5.老话说得好，人无远虑必有近忧，谁想过安逸的生活，经历不起波动！

6.如果那一天亲眼看到自己的在乎的人，事物离你而去才知道疼，知道痛，知道对和错，懊悔。还有用吗？

7.你要记住你不是为别而活，是为你自己而活，

8.让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧。

9.今天的所有懒惰都会换来明天的卑微。


10.在人生的舞台上，从来不给落伍者颁发奖牌！


11.不要在乎选择哪条道路，关键是要坚持走下去。只要走得比别人久，就能走出别人所不能达到的距离；只要走得比别人更远，就能看见别人看不到的风景。

12.人生不在于抓到一副好牌，而在于打好你手里的牌.

13.成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。

14.只有当遗憾取代了梦想，人才算老。

15.莎士比亚说：钱是一根伟大的魔杖，随随便便就能改变一个人的模样。虽然钱不能衡量一切，但是透过钱可以看清     很多人。钱品好的人，人品一定不会差，敢谈钱的人，谈情一定不会假！


16.生活中，大部分人不敢在一段关系中谈钱，因为怕谈了钱以后，会伤感情。所以很多人在相处交往中，对钱都是含     糊其辞，避之不提的。时间长了，当情和钱搅合在一起时，这段关系就会变得十分刻意，慢慢的就会走下坡路，最      后终止。


17.真正聪明的人都知道，好的关系，不仅要谈情，也要谈钱。把钱和情分开，才能避免欠下人情债。不敢谈钱的人，     不成熟，没有谈钱的情，不真诚。无论是哪一种感情，敢于谈钱，不忌讳谈钱，才能避免误会和矛盾发生。


18.真正聪明的人都知道，好的关系，不仅要谈情，也要谈钱。把钱和情分开，才能避免欠下人情债。不敢谈钱的人，    不成熟，没有谈钱的情，不真诚。无论是哪一种感情，敢于谈钱，不忌讳谈钱，才能避免误会和矛盾发生。


19.人这辈子，离不开钱，
   所有的感情和人情往来，都需要用钱去维系。谈情的同时也要谈钱，借钱的时候想着还钱，赚钱的时候品行别坏。   愿我们每一个人，都能在这个现实的社会中，干干净净赚钱，心安理得花钱，做一个钱品人品都好的人，敢于谈钱   ，不会缺钱！


20.那些谈情不谈钱的人，是因为幼稚不成熟，成年人的世界没有容易二字，天天都在和钱打交道。那些敢谈钱又谈情的人，并不是就庸俗了，责任、义务和担当那一样不是用钱来履行的。


21.主动谈钱并非市侩，反而说明两个人的感情更干净更纯粹，也能更长久。


22.这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。


23.1.“不自律的人生是一种怎么样的体验？”

“被命运反复羞辱，却毫无还手之力。”


24.自己不努力遇见谁都没用..与其苟延残喘不如纵情燃烧..当你停下来休息的时候别忘了别人还在奔跑..正能让你走远的，从来都是积极自律与勤奋..如果每天活的左顾右盼，还能谈什么生命的精彩。.你可以上二流的大学，但不可以过二流的人生。哪朵玫瑰没有荆棘..当你穿过了暴风雨，你就不再是原来那个人。不努力，是会被合并同类项的，所以你要做那个被提取出来的公因式。行动，就是最好的消化法。

25..人生会经历三次成长：

第一次是发现自己不是世界的中心的时候

第二次是发现即使再怎么努力，有些事终究还是无能为力；

第三次是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。

26.上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为回不去。

27.每一个优秀的人都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把它叫做扎根。

28.除了生老病死，人生里真正重要的事，其实没有几件。没必要为了小事愁容满面，也没必要去跟小人争个长短。记得对自己好点儿。

29.我们现在走的每一步都是人生阅历，走一段“歪路”不见得是坏事，一直走“正道”也不见得就是好事，人都是在经历中长大的。

30.一举棋错，满盘皆输。青春原来不是什么黄金时期，它是一条分水岭，它分开来了赢和输的人，而有很多人甚至连下棋的资格都没有。 要想成为赢家，就要趁青春年华好好努力。

31..我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的，有价值的。我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真活着。


32.做人，自己强，比什么都强，靠自己，才能踏实安心，靠自己，才能笑得漂亮，目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一

