 打招呼、
1、你好，美女，哈哈，不好意思，我是在群里加你的，看你的头像很有气质，就冒昧加你了，希望不会打扰到你。

2、不好意思啊，加你那会比较忙，所以就没给你打招呼，实在抱歉。

3、我是在群里加你的，看你的头像很有气质，就冒昧加你了，希望不会打扰到你。

4、那就好，哈哈，怎么称呼你啊，你也是在深圳嘛？









专业话术、
2、我是做金融的，跟朋友一起开了一家金融公司，做短线外汇这一块的，你有没有听说过？

3、简单来说就是购买国与国货币之间汇率的涨跌达到盈利目标。 

4、我做外汇很多年了，以前也做过股票，但是周期长风险太大，短线外汇的优势就是周期短，当天投资，当天盈利，盈利之后随时提现十分钟之内到账

5、短线外汇投资不存在资金套牢，随时可以提现，门槛低，
 双向操作，既可做涨也可做跌，只要作对方向，无论价格涨跌均可赚钱，T+0交易，可随时买卖。当天不限制交易次数。

6、我本身就是金融毕业的，在这边也有一支专业的分析团队，看准走势，能确保盈利的时候制定方案通知会员跟买，每一个方案确保盈利本金的20%-40%，达到盈利目标之后就提现，提现到账之后我们团队收取盈利部分20%做为分红。

7、每一个人擅长的东西都不同，我本身就是学金融的，这几年外汇行情很好，我在这边有一个专业的外汇分析师团队，看准走势带会员盈利，会员盈利之后收取会员盈利部分的20%作为分红大家互赢互利

8、你先注册好，注册好了告诉我,我教你在平台上入金。你先入100美金我带你体验一下看看盈利效果。

9、大概的流程就是注册好，然后点击个人账户有个在线客服，添加客服，然后找客服入好金，我这边确定好走势制定方案发具体指令给你，你按照指令买入然后盈利，达到盈利目标之后提现，提现到账之后，这样就算方案完成。

10、一个方案从投资入金到盈利提现二十分钟左右就可以完成，一天不会耽误你太多时间，不用你盯走势，有方案的时候提前通知到你你只要入金好然后买入等结果就可以了，金融就是用钱赚钱，每一个方案盈利本金的20%-40%，投资越多盈利越多      

11、国际、国内政治局势变化对汇率有很大影响，局势稳定，则汇率稳定；局势动荡则汇率下跌。所需要关注的方面包括国际关系、党派斗争、重要政府官员情况、动乱、暴乱等。







感情价值观话术、
1、我觉得我这些年之所以，这么努力就是为了将来遇上一个好姑娘的时候，她富有我能衬的起她，她贫穷我也能照顾她，不过我现在对感情也比较随缘，谨慎也是带着一些，因为我不想再经历一次。

2、我认为的三观是，人生观，价值观，世界观，生活观一致，就不会因为生活方式不同而把家变成战场，金钱观一致，就不会因为钱的问题而产生很多的矛盾，人生价值观一致，就不会因为没有共同的语言而无话可谈

3、三观不一致，你很难改变他的认知，他也不会理解你的想法，你们永远都不在一个共同的频率上，相处起来自然就会很累。

4、其实三观一致，并不是要求你们的兴趣爱好，思维方式完全一样，而是彼此之间能够求同存异，懂得包容，理解和欣赏。

5、一辈很长，金钱，外貌，也许只能决定你们有没有可能在一起，但是三观决定了你们适不适合走下去。

6、最好的婚姻，就是拥有共同努力的方向，然后一起努力成长，从而让感情更和谐，让生活更美好。

7、父母年代的感情就很不一样，他们从农村出来，到今天，很不容易。但是他们互相扶持，风雨同行，同心同德，我看着挺感动的，我妈妈为了我们这个家主动放弃了工作，爸爸一直在外面忙，各自有付出！生活是两个人的，单方付出，肯定会瓦解的！

8、女人最美丽的一面，莫过于在花容月色之年自力更生。

9、现在这个社会，在金钱诱惑下，一个人的人品还有信仰就显现出来了，只有坚持初心，才能有始有终，做人应该要有长远的目光和格局，这才能有更高的高度，得到别人的信任就是最好的隐形价值，我们一定要有清晰的价值观