中国有句古话，叫：撑死胆大的，饿死胆小的。

因为从改革开放到现在，至少有5次以上富起来的机会。

很多人抓住了，但是更多的人错过了，所以他们至今都还是在社会底层辛苦工作的人。
都有哪5次机会

第一个是个体户  第二个是股票  第三个还是股市  第四个房地产  第五个是互联网


1：个体户
上世纪八十年代，那些第一批下海的个体户，被身边人嘲笑是傻瓜！

放着铁饭碗不要非要去瞎折腾，结果他们成为了中国第一批万元户。


2：股票。

上世纪九十年代初期，股票刚刚开始发行，很多人对这种新事物并不了解。

股票刚出来的时候根本就没有人买，刚开始都是强迫各单位内部的人买。

结果股票一上市，所有股票几乎全部暴涨！

那些被迫购买股票的人，一夜之间就莫名其妙的成为了百万富翁。



3： 第三次还是股市。

中国股市经历过两次大牛市，一次是99年的519行情，另一次是06、07年的6124大牛市！

那个时候很多人还都认为炒股属于不务正业，但那两次牛市确确实实造就了一大批富人！


4：第四次是房地产。

从2000年到2018年，中国房地产价格持续上涨，北京、上海、深圳的房价都翻了十几倍！

那时候那些炒房的人都赚到钱了，尤其是早期以租养贷的人都赚到了大钱。

5:第五次是互联网。

十几年前马云到处宣传电子商务，可是很多人看不上，也不敢进入，也没有兴趣了解。

但是你看现在，越早做互联网的人，他们赚钱都不少。



那么总结下来――

每一次新机遇的到来都会造就出一批富人，而这些富起来的人基本上都会有一个特点――

那就是胆子大！

所以，比勤奋和努力更重要的是什么呢？

是有魄力，有魄力你才能够抓住机遇！

现在哥做的这个数字交易，她就是一个趋势和机遇，国家也在开始大力推广，中国想要摆脱美元霸权想要成为未来世界金融中心，那就必须要有自己的金融主导权。
所以未来中国想成为世界金融中心，必定，必然，必要，让数字货币和数字交易这块走向全球化，所以现在的数字交易机遇这个快车哥踏上去了，把握行情，时机很重要，做一个新的项目，要做就做第一个人，在行情开场入场，在行情低迷之前离场

哥做房地产也是踏上了改革开放的第四个机遇房地产，以这样的方式才让自己小有点成就。

这个行业才刚刚开始，真正懂行的人和做的人并不多。所以妹妹啊我们要做第一个螃蟹的人，任何事物等待饱和状态了都认为很赚了，那就错过了赚钱的最好时机了没有钱可赚了。蛋糕都被大家分食妹妹哪还有我们赚钱的机会。

所以，能不能抓住这个机遇看你自己。
