【  10  】 【金钱观，漂亮：：：】




1. 也许?我们不缺钱，也未必到?山穷水尽，但是女人一定要?抽空做个兼职，不赚管?多少，至少可以改变你的思维，改变你的生活?质量，让你与外界不脱轨，生活不只是围着?三餐和孩子转，还有自我的价值【女人不只是老公孩子，家长里短，更应该给自己一份事业让它尽力的发光发热】老婆的贤惠取决于老公的态度

女人，你要漂亮，你可以长得不是很完美，但是一定要打扮的漂亮，精致，有气质，如果你是已婚女人，你要做好售后服务，更应该漂亮，那么这一切都需要充足的资金来打造，千万不要活成男人心目中的贤妻良母，不然你会过的很惨

比起让我心动的人，我更喜欢让我心安的人，我知你冷暖，你懂我悲欢，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方【和优秀的人在一起，总是能碰撞出新的能量】



你认为什么是财务自由呢？

财务自由就是当你不工作的时候，你也不必为金钱去担忧，因为你有了其他的投资，当工作不再是养家糊口的唯一收入时，你便自由了，因此也有了获得快乐的基础，也达到了财务自由

财务自由跟你是否年轻或者有多少钱无关，如果你能从本职工作以外的途径赚到足够你日常开销的钱，你就已经做到了财务自由

所以现在就该为自己的以后去铺垫了，因为人不可能工作一辈子的，现在就学会去部署财富，到时候就可以慢慢回笼了


一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程

我们把自身变得更优秀时，那些困扰你的问题自然而然就解决了，所以，不要把情绪集中在那些无用又暂时无法解决的事情上，把心思集中在如何把自身变得更优秀的角度上，把眼光放长一点，你强大了，一切自然会改变

我有一个愿望，希望在50岁之前安排好老人和小孩，和自己心爱的女人牵手旅行，打卡天空之境，稻城亚丁，五色湖，爱琴海，再遨游世界，一起漫步在金色的田野之中，晚上看着夜景，一起回忆我们的过往，计划着我们未来的生活

人的一生中可能会遇到很多人，也可能会遇到多次感情，但是对的人或许就那么一个，这个人或早或晚都会出现，甚至不需要语言，不需要怎么去表达，自然而然就住在对方心里了，保持一颗善心，美好的事物都会不期而遇的，以梦为马，不负韶华

你对现在的生活满意吗？日子有盼头，生活才可爱。人活着就应该折腾，折腾对了就是成就，没折腾对那也对得起自己，何况年轻的时候不去折腾，老了更没有时间精力去拼的，我一直有一个信念打不死的心态，活到老学到老


很多人是努力了，但是努力了也不意味就是每天做重复的事情，如果一件事坚持做了很久没有成就，那就是自己努力的方向有问题了，需要重新考虑自己的方式方法，好多人努力一辈子，一套房都买不起，但是依旧。不会改变思维观念，不去学习吸收别人好的方式方法

如果现在要做生意的话，没有一定的资金去支撑，不然是不行的。做起来会很有压力，实践是检验真理的唯一标准

术有专攻，业有所长，就是我专业知识，现在时代变化太快，一不小心可能就会被社会淘汰。

像我的公司也是熬过来的，有了固定客户，开始形成了自己的市场，个人人脉就没那么艰难了，其实到了这个位置到不是说要赚多少钱。不过是这么多兄弟要吃饭，自己不努力，不单单是自己家庭，而是几十个家庭，一个人一辈子最大的成就，不是自己赚到了多少钱，而是你帮助了多少个人

人还是要自己做点事业的，不要只想着过上班下班这样的安逸生活，。乾坤未定，世人皆为黑马。不要觉得自己不行，做不了，当你连第一步都迈不出，又怎么会成功了？



前怕狼后怕虎永远做不成大事，凡做大事者，都是奋不顾身，勇往直前，等你拿下光芒时再回头看看那些处在原地的不动还在犹豫的人，此时你会发现自己的选择是对的

2.你在犹豫的时候，这个世界就很大；
当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？
你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。
你是谁，就会遇到谁

第一我事业有成那是我一手打拼下来的 我现在走的每一步都是我自己努力争取到的 而并不是靠吹出来的 我想带你赚钱那是因为你我之间有共同的默契 有共同的语言 而并不是我随随便便想带一个人去赚钱我都会去带。机会是留给有准备的人 并不是说当机会到你面前你去怀疑它 去质疑它 为什么有些人能赚到钱？因为他看到的角度和想法都不一样 有些人看到的是眼前的利益 而不是长久的利益 有些人能赚到钱是因为他的眼光和格局都不一样

人与人之间的缘分是天注定的 我对个人的感情都是比较随缘 因为我知道强扭的瓜不甜 我已经错过了人生中一段婚姻了 接下来的婚姻我会很谨慎 虽然我不知道你的婚姻是什么情况 但是我只知道我跟你聊的比较来 冥冥之中我对你稍微产生了一点依赖 但是这份依赖我相信是情感的寄托 我相信你也有这种感觉 因为两个人聊天一旦用心了 彼此之间的感觉和默契都能感受得到

你如果相信我 今晚我带你体验一下 当你体验了和我说的如果你觉得不对 你可以终止 但是很多时候我受不了你带着质疑的态度跟我聊天，今晚我带你体验一个100美金的方案 折合人民币710 先带你走个过程 你就会知道其实赚钱很容易


3.当一个新鲜事物出现的时候，你还在观看别人已经在做了，那你想做的时候别人已经做得风生水起，这就是格局。


4.这是心里话，自己现在安逸了，就等于以后让自己孩子，父母受罪，安逸的生活里，总是有爱自己的人，替你负罪前行


5.疫情来了，很多人做实体店都亏了，更多的人，对外汇，还有网络经济，有了很多的认知了，也知道，这都是社会发展趋势了，我们也计划趁着这个井喷期，把事业做大，稳定了下来


6.释迦牟尼说过一句话:今生你所遇见的每一个人都是你生命中本该遇见的，都值得去珍惜，用心去对待

7.傻瓜 我是想对你好 在我的专业能力能够为你带来些实际的快乐！如果能让你不在那么忙碌每天有时间陪我说说话散散心 那才是我想要的


8.有钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。我们都是普通人，也不是普通人，因为独一无二。凭借自己的双手和智慧，正认真而又努力的生活，我们只能的不普通。
我们都是独一无二的，遇到志同道合的人更是难得。


9.每个行业都有自己的不好做的地方，看自己怎么去处理，我现在做的挺好的，走上正轨了就好，起步时比较困难


10.其实有时候你也得适当的放松一下，毕竟身体是革命的本钱，做到更好的劳逸结合，才能发挥更好的效果

12.如果再上一格就必须得有超出本专业的技术支持才行。我不排斥新鲜的事物，越有挑战性我就越想去做


13.男怕入错行女怕嫁错郎，选择有的似乎比努力更重要，方向对了，加以努力，自然成功也不远，何况是赚钱。人活在这个世上总要活出属于自己的价值，谁甘心来世一趟

14.这个社会本身就是一个复杂的体系，什么样的人都有，一个男人成家立业后主要是看肩上的责任与担当


15.从你的言谈举止中看出你的人生一定很精彩，不管在事业还说爱情上面都是非常出色的


16.一旦知足和安逸，可能又要重新来过。生活有的时候没有想象的那么简单，有太多的无奈，原本成年人的生活就没有容易两个字


17.很多时候很多东西我们都无法抉择，我们的父母，家庭背景，样报身份，这是我们无法抉择的。但我们能够选择的是通过我们自己的努力去过上自己想要的生活。只要你想，你够勇敢。


18.我努力赚钱，不是因为我多少钱。而是这辈子我不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱而委屈自己，没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情联络你的友情靠嘴吗？别闹了，大家都挺忙的。


19.我现在的努力赚钱，以后才能给父母安逸舒适的晚年，给孩子更高的起点


20.太羡慕你老公了，也不知道上辈子造了多少福气，才能取上你


21.不懂很正常，谁都不是天生都会的，要是谁都会了，哪我不就下岗了吗


22.很有价值观的女人，不知道以后好了那个男人


23.对的，从你的言谈举止中看出你的人生一定很精彩，看你头像这么有气质，不管在事业还说爱情上面都是非常出色的


24.想要变得富有，就要用健康、时间来交换。就要像马云那样，虽然很有钱，但是很忙，每天要出席各种活动。


25.世间文字八千万，唯有情字最伤人

26.城南小陌又逢春，只见微信不见人，
人有生老三千疾，唯有相思不可医。


27.缘分有时候，就是各种的混搭。你以为适合自己的人，最后反而会分手。而你以为完全不搭的人，反倒是能过上一辈子。因为感情绝不是合适就能在一起，而是越能有新鲜感，就越想要在一起。所以，不要纠结于合适不合适。爱，是相配的证明。能爱上，就是最合适的


28. 在世间，有些事只能独自去面对，有些路只能一个人去跋涉。路再长再远，夜再黑再暗，毕竟总有某段路，只能你一个人走。总有许多事，需要你一个人扛。  人生在世，万般皆是修炼。


29.慢慢碌碌只为碎银几两，只因这碎银几两能解万种忧愁


30.其实多一份收入不好吗？？我也不想你那么辛苦

31.人生目标确定容易“实现难”，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。


32.真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地上实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路