  
     在现实生活里，有越来越多的女性，在家靠父母，嫁人靠老公，她们觉得只要有依靠，根本就没必要辛辛苦苦去挣钱。更有甚者，好吃懒做，不肯努力，靠出卖自己的感情和婚姻，去找一个终身依靠

    马云好几百个亿是为了信仰坚持着每天操劳
 
        在生活上依赖别人，又希望得到别人的尊重，那是不可能的事。他们出了钱，就理直气壮参与我们的事，将来更是名正言顺地事事干预，人贵在自立。”

　　作为女性，学会挣钱是人生必不可少的。无论你的家庭背景多么雄厚，老公多么能干，你挣钱是给自己增加一层保护膜，是为自己争取独立自由，更是为了一份自我的尊严。

     钱是最容易赚的也是最难赚的，主要是看你以那种方式去赚，当你有钱的时候你想法就不一样了，人不能活在当下，要不断的突破自己。

    女人也要有自己的事业，不全依靠老公，生活更独立，精彩，自己开心，与老公也不会没话题

    你生命的前半辈子或许属于别人,活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己,去追随你内在的声音
    
    不满足现状的人才能成为富翁
    穷人会努力打工赚钱，而富人会让钱为自己打工。
       
   俗话说，女人保养是老样子，不保养就是样子老。试想一下，一个女人连自己都不够爱，别人又怎么会爱你。更何况对于老夫老妻，即便男人再爱你，也会产生视觉疲劳。其实一个会花钱的女人，才能更好地经营自己和家庭。

      人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患。所以， 当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好。


 还有互联网，假如你当年买马云1万元的股份，早就成了亿万富翁，这又是不是天上掉馅饼？
??

 其实时代发展的每一个趋势，都好似天上掉馅饼，就看我们是否有眼光有胆识把握机遇，接住馅饼。


馅饼来了你都不伸手去接，想拉你一把，找不到你的手，再多的馅饼也掉不到你的手中呀！
 因为你思想没有意识去接这个馅饼，所以你只能一直看着、看着，看着馅饼一次次被别人接去。
 

每个时代趋势机遇来临的馅饼都是共享的，抓与不抓机遇才是自己决定的！


     马云曾经说过，为什么穷人越来越穷，富人越来越富，而是因为富人敢把钱拿出来，懂得投资勇气挑战；而穷人想的是万一赔了呢怎么办？却从来没想过万一赚了呢


     其实富人穷人都是人，只是两者之间想法不一样而已。穷人说穷不穷，然而却看不上一块钱，富人说富不富，然而却一块钱都不放过。
     李嘉诚够富吧，可一块钱照样低头捡，因为他之前是开工厂的，知道一块钱不容易。
     移动公司过去多牛，马化腾就敢刚它，QQ，微信打的中国移动还不了手。中国银行业多牛，马云就敢干它，现在全中国的银行见了支付宝那个不低头。
     马化腾靠QQ起家，当初一条短信一毛钱，QQ说让大家省一毛，大家为省一毛钱都上QQ了，后来再推出了各种钻，很多人的包月电话费打不完，买钻才十块钱，不买也浪费都买了，才让QQ赚到钱，说明马化腾明白积少成多的意义。
     现在qq微信更是连小学生都不放过，一个皮肤换走了小学生所有红包钱，因此才有今天腾迅的千亿美元的市值。支付宝更是一元都能理财，而银行一元看不上，所以才被支付宝打趴。
     穷人对一块钱看不上，心里想的都是赚大钱，富人心里也想赚大钱，可知道必须从一块钱赚起，穷人想一夜暴富，富人想先赚一块钱。
穷人就是不懂一块钱意义，才每天为赚更多钱而努力，富人知道一块钱意义，才赚了全天人的一块钱。



     