1、无论是创业还是投资，都与当前社会的政治经济环境有着不小的关联，在这种情况下，让金钱搭上时代的脉搏，往往就能收到事半功倍的效果

2、钱是最容易赚的也是最难赚的，主要是看你以那种方式去赚，当你有钱的时候你想法就不一样了，人不能活在当下，要不断的突破自己

3、其实时代发展的每一个趋势，都好似天上掉馅饼，就看我们是否有眼光有胆识把握机遇，接住馅饼。
馅饼来了你都不伸手去接，想拉你一把，找不到你的手，再多的馅饼也掉不到你的手中呀！ 因为你思想没有意识去接这个馅饼，所以你只能一直看着、看着，看着馅饼一次次被别人接去

4、实业是用来巩固根基，给自己稳定的收入，投资是为了让自己的财富增值保值用的，用增值保值的资金，再服务到实业，这样投资实业结合走向成功才更加容易

5、一个人的胆量会决定他的财富，如果自己不愿意冒险，那就是最大的失败，所有人的成功都是被环境逼出来的走出了第一步，你只是跨越了分水岭没有努力过怎么知道自己行不行


6、现在市场趋势大部分都已经走向网络与健康行业

7、实体店如果不转型的，几乎都要被淘汰，19年的贸易战，收到了严重的影响，美金编制，利润下降，市场价格透明化，又遇到疫情，不转型不行

8、一个企业想要不断长久的发展壮大，我们就必须要不断的学习和不断的创新

9、做生意，一个是靠资源获客，花钱买流量，一个是靠内容获客，制造流量

10、未来最值钱的不是产品，不是资源，而是消费数据，谁掌握了大量消费数据，谁就掌握了主动权

11、美国富豪洛克菲勒说过，每个月花一天的时间在金钱上好好算算理财，比整整上30天的班重要的多

12、这两年整体的经济大势很萧条，实体行业没有好的项目，现在美国新总统上任美元加息，加剧了人民币贬值，做点互联网稳健的投资，让自己的资产稳固增值

13、财富到了一定的成都，投资是必要的课程，就是用钱来赚钱，资本运作的速度比我们工作赚钱的速度要快得多，而且也是保证财富不受通货膨胀影响的重要方法

14、很多人都没弄清楚，所以不是在赚钱而是在重复劳动，真正赚钱的叫钱生钱，另一种是劳动赚钱，是叫重复劳动

15、现在是信息时代，能得到前卫的信息，就可以从中赚一笔，发展的快，任何行业信息认知度高了，就赚不到钱了

16、需要我们不断的学习新的领域，财富自由一书中说，人永远赚不到认知以为的钱

17、市场的竞争本就激烈，加上今年的特殊情况，对于许多的中小型企业来说，确实是特别的困难的一年，疫情就如同第三次世界大战一般，从一开始的舆论战，健康保卫战，再到国际经融战，贸易战

18、现在实体经济很不景气，特别是外贸和房地产这块的，一旦实业受到挫折了，整体的经济情况就断了

19、哈哈，妹妹现在房地产涨不了多少了，国家各种调控政策陆续出台，只能说是有价无市

20、今年习大大都发言“房子是用来住的，不是用来炒的”，房地产到时候价格也会开始走低的，2017年各地政府都会将稳控房价作为调控目标

21、而且已经有城市开始坚持综合运用金融，土地，投资等手段，有效降低高房价对实体经济的“挤压”影响

22、我有逆向思维，像现在实体经济不景气，我倒觉得是我们发展的最佳时刻

22、经济不好对我们这个行业影响也是有的。老哥主要是做国外市场的，国内市场一般只对一些大型会所健身房，酒店供货

23.现在国家跟出口国关系很紧张，所以对我们出口贸易多少都有些影响的





