1.我们是活在现实的社会，安逸的前提是要有经济后盾！现在的衣食住行医疗，哪个离的开钱.




2: 我们不为自己考虑也要为父母考虑，以前别人根据父母的收入看待我们，现在是根据我们的收入看待父母！




3：人就一辈子，我们应该是为了享受生活看看这个花花世界，而不是辛苦一辈子工作为了活着！




4：哪怕你一个月2W一年才24W存下来的也没多少，10年都买不起房子，人有多少个10年？




5：现在每月赚2W.10年买套房子，但是10年后还能保证有2W的月薪？




6：以前万能充多牛，现在什么都充不了，不进步就会被人甩的越来越远！




7：牛耕了一辈子的田，到死也没有一块田属于它的！




8：一个不会游泳的人，换个泳池一样不会游泳，要改变的是自己的心态！




9：你把钱存在银行到明年也没多一毛，反而被银行拿去放款做信用卡赚钱可能有一张还是给你用，你用自己的钱交利息.




10：钱是赚出来的并不是存起来的，现在的有钱人越来越有钱就是因为钱生钱，我们至少跟上脚步，别说超过他们。




11：我自己以前吃过太多苦，失败过太多次了，后面才慢慢跟有钱人学习，把信用卡的钱，贷款来做事！。后来我成功后才知道，原来大多企业家都是利用银行来为自己创业。



12：为什么你没赚到钱，就是因为想都不敢想，想又不敢去做，不懂怎么做，顾虑太多，所以你要改变自己的心态！




13：我的规划可能明年就做不了，一旦赔率变动，就不能这么轻松的赚钱了，人生有几次机遇？要懂的把握，别人一个机

遇赚几百万，上千万。你这样机会给你遇到，你只赚个几千，几万。到时候就会出现最可怕的三个字：早知道！到时别怪

上天对你不好，只照顾有钱人，那就来不及了！




14：我们是在现实的社会，你这点钱肯本不算什么，现在房子，车子，医院，旅游，奢侈品，美食！这个你也知道，但是

你会认为对你很多，就是因为你没有钱，没有钱！所以才要赚，不然怎么改变自己，毕竟我们是活着现实，要面对现实！




15：想到和得到之间有个叫做到，知道富人与穷人之间的心态区别？ 两人都只有10W，看上同一个项目，富人是马上去做

遇到问题解决问题，而穷人的心态是，要是亏了怎么办！做都没做只想着亏，那么什么都不敢去做，注定没钱！




16：有句话说的很经典：本身就穷，折腾对了就成了富人，折腾的不对，大不了还是穷人。如果不折腾一辈子都是穷人。




17：失败了，当作你的人生财富，成功了你就财富人生。自己按照3倍投方式去赚钱，记住还有我！