1  打高尔夫的人顶得住压力

当鸡蛋从外打破是压力，从内打破就是成长。当你被局势所困、在同组落后时，顶住压力，摆正心态，坚持且不放弃，总能在感受到成功的喜悦的同时收获一份优秀的品质!

2  打高尔夫的人懂情趣

打高尔夫的人有情趣，因为高尔夫本身就是一项充满乐趣、挑战的运动，高尔夫球场也大都在浪漫、优美的地方，他们同样会将这种情趣带入自己的生活中。

3  打高尔夫的人不以自我为中心

"为他人着想"是高尔夫运动的最美之处，打高尔夫的人尊重自己，更尊重他人。打一场18洞的高尔夫，他们不仅只考虑自己的挥杆，还会时刻注意自己的行为是不是给他人造成妨碍，比如他们在沙坑击球之后要耙沙，及时修复自己的球痕等等。

4   	打高尔夫的人抵得住诱惑

球场策略千差万别，左路沙坑水障，右路曲折蜿蜒，你清楚记得自己有什么、记得自己要什么，不会为了眼前的利益放弃果岭

5  打高尔夫的人懂得适时沉默

打高尔夫的人不会随意为别人的挥杆或推击提出意见，因为这是一种不礼貌的行为。如果同伴询问，TA会告诉TA的建议。如果同伴不问，TA会选择保持沉默。

6  打高尔夫的人心思细腻

高尔夫深藏哲理和智慧。为了打出完美的一杆，需要在每个细节都做到位，头脑简单四肢发达的人绝对无法成为这项运动的主宰者。

7  打高尔夫的人心胸宽广

清风拂面的惬意还是体力损耗，这些都是高尔夫带给我们的不同体验，也是丰富我们生活景色和人生阅历的必经过程！