<<<<<<<<加人>>>>>>>>>>
1、人数、渠道筛选、对方收入
上班第一件事情 加人 不要回复消息 除了之前有约好要玩的人说要玩了 这种人就优先出客户

加人软件 Whatsapp  LINE  飞机 以上软件可以先不用但是先养号




<<<<聊天流程>>>>>

1、姓名 要懂得延伸话题（姓氏、名字含义、跟名人或者历史人物同名的、可以夸对方名字好听延伸赞美对方父母有文化、想一个昵称、小名增加亲切感）

2、年纪（生肖、星座、工作时间年限、了解对方的收入、年纪对比差、感情经历、学历）

3、工作（工作时间段、年限、职位、行业、收入、休息时间、国企私企、福利、工作性质）

4、兴趣爱好、业余生活（看看对方是否有投资什么、业余生活都在干嘛、对于旅游爱好可以了解对方的生活品质、经济实力、跟朋友私下都干嘛、不要把自己包装的太完美，唱歌什么的都可以会、小酒喝点）

5、家庭背景（家庭成员、自己住还是跟父母住、租的房子还是买的房子、父母做什么的、下班回家时问对方开车还是坐车）

6、哪里人（祖籍哪里、为什么在这边、是否定居、从而了解对方是否买房、是否有房贷）

7、对客户必须有的备注信息：姓名、工作、收入、所在城市、哪里人、是否有过投资经历

私聊很简单就是前10到20分钟左右先跟客户聊家常，生活，兴趣，工作这些，但什么都聊就不聊色，因为聊色他不会去注意投资，你也尴尬，要视频，电话号码什么的。
截投资收益图我觉得是中1000到2000这个阶段给客人看更合适，截太多会吓到客人，因为是新人么客人聊差不多了就可以聊投资了。


聊熟悉的层面可以从3个阶段


1，自我介绍（包括姓名，年龄，哪里人，）――工作（包括行业，职业，行业特征和作息时间）――家庭（结婚或有没有女朋友，家庭成员这些情况）――兴趣（谈到自己兴趣最好要有投资这块）此类客这个时候就可以切）

2，聊生活―聊事业聊目标

3，聊未来―聊情感







<<<<<<切话题的时间点>>>>>>>

1、时间点、了解对方是否繁忙、是否有第三者在场(客户不忙，有时间自己无聊的时候切入)

2、抛了之后碰到对方比较冷的、还是要把该讲的点给讲完、对方依然没兴趣也无所谓

3、切话题的点  对方为我们在干嘛时不要立马说买彩票 可以说在上网 然后反问对方在干嘛 聊个几句突然晒出中奖图，然后再切入话题说刚没事在上网买彩票，嘻嘻中奖了

4、客户问在干嘛，就说刚逛街回来，准备一张包包的图片、项链的图片、说刚刚去逛商场下午大采购 这几天跟叔叔买彩票赚了不少   要表现出很高兴的情绪让客户来问， 从而引入话题说嘻嘻最近买彩票赚了不少钱

5、对方问我们在干嘛时 可以说在看朋友买彩票 以初学者的角度跟客户同时起步


直切


1，我在赚外快2.我在看走势图3.我在看朋友投资4.我在教朋友赚外快5.我在进行黄金购买6.盈利截图

2，我也是看我表姐研究的比较透彻了，现在感觉跟她学的呢！能赚钱的项目要抓紧呀，赚钱到口袋里面从是自己的呢！

3，我主要是投资黄金和比特币，属于T+0模式，立马投资立马购买，并且金钱提取立马完成到账。我表姐看走势比较准，倍投的几率是百分之80。所以这样每天盈利还是挺稳定的呢！


侧切


1，我在等师傅上线，2.等等聊，师傅教我了。

2，不好意思呢，我常常在跟朋友谈投资的事情呢。

3，现在在跟表姐做一些网投的呢


暗切

1，发两张奢侈包包或者首饰图片给客人，让客人帮忙选一款暗示客人最近副业可观犒劳自己

2，选两个要求旅游的景点让客人帮忙选择一个，暗示客人最近副业收益了一笔很可观，犒劳自己！

3，发高级餐厅用餐的说说，评论价格贵而且难吃，还好最近副业收益稳定，不然太浪费了！

4，现在我跟表姐做了点网投赚钱了，现在打算买一个宝宝犒劳自己呢！

5，现在实体生意不好做，收益周期又长，我比较喜欢单天投资单天收益。

6，我表姐做了一年多了，看号码跟走势比较准的，他给我号码我跟着下注就好了！每天到预定的盈利点就收了！

7，表姐告诉我要以投资的心态去玩，千万别以赌博的心态去玩。

8，从跟表姐玩了十几天，最开始从投资了400块钱，玩了几天后觉得挺稳后来投资了4000块钱天天都赚四五百这样子。。

9，是5分钟一开的快开型彩票呢，0-9五个号码开到一个就算中。

10.

11，刚开始我也以为是赌博，玩了以后才主动这个是投资。

12，有计划的赌博也叫投资，没计划的投资也跟赌博差不多。

13，你不要因为我这样说，你才说要玩的哦。

14，你真的想玩的话我找我表姐要个注册网址哦~

15，那你确定要玩，不要等我要来了注册网址，到时候你又不玩，我在表姐面前会很没面子的。

16，记住我们的约定哦，明天等我表姐的网址发来了我再教你玩吧。






抛话题后抛出兴趣点，诱惑点

1、没事玩玩呀，因为黄金投资非常稳定，走势分析得非常透彻。

2、无聊的时候上网研究股票投资打发时间，手机电脑都可以操作，很简单的呢！

3、没事的时候玩玩，每天赚个大几百一千来块。

4、玩这个要讲究方法和技巧呢，乱玩肯定不行的！我玩了这么久，总体上盈利还是不错的

5、玩了半年多还清车贷自己还存了一些。

6、现在实体难做，成本又高，自己做点小投资每天找点事情做，还能赚点外快何乐而不为呢？

7、针对在别的平台玩过的人、从赔率下手、方法技巧、网站稳定性、提现速度

以上的点讲完之后看客户的反应

1、有兴趣的客户

可以说我玩了这么久 感觉还不错 你也可以试试 采用直接拉的手法

2、会问、但是也没有表现出兴趣

针对这种人可以边聊边再抛一注又中奖的、抛两到三次，对方还是没有表示要玩的话可以说今天走势很好，你没事做的话也可以试试 从而看对方的反应

3、冷淡的客户

回复嗯 哦 这种类型的客户就直接拉 脸皮厚点 

直接拉之后看对方的反应

反应一：这个是赌博

反应二：下次一起玩 有机会一起玩

可以说 可以啊 我晚上/明天会投资 可以一起玩 跟对方约个时间 铺个时间点

反应三：算了 你自己投资吧

针对这种人 下次再找我们聊天的时候就继续抛 继续拉