客户夸赞我们事业成功，厉害等

回复： 女士谬赞了（抱拳）我平常工作上比较严谨严肃，但生活中不失幽默风趣，希望能给身边的朋友带来一丝快乐，同时也快乐着自己（哈哈）

事业不分大小，而职位则不论高低，更重要的是在其位某其职呢（笑脸）

根植于内心的修养，无需提醒的自觉，以约束为前提的自由，为别人着想的善良！

夸赞客户：
能够感觉到妹妹也是一位积极乐观向上的女士，思维独立，经济独立，人格独立（玫瑰）

客户夸赞我们思想、智慧好 和我们差距大

回复：妹妹过奖了，做人文采与智慧固然重要，但哥觉得还有比这更重要的（哈哈）
那便是真诚与善良，古语：高谈阔论不如一言九鼎，满腹经纶不如一善在心不是？

哥从来不会低估身边的每一个人，从小我的父亲便教育我，做人要永怀空杯心，常怀度人心，得怀感恩心！古往今来成大事者，皆具此三心不是？（哈哈）

人这辈子最幸福的事莫过于：在爱的地方做着最爱的事业，无论成功与否，快乐才是最重要（咖啡）

夸赞客户

妹妹善良、真诚、谦卑、同时也有着自己的思维！交流中还能感受到妹妹开朗的性格，定是一个敢哭，敢笑的女子（玫瑰）

德国思想家弗里德里希・恩格斯曾把人的心理活动誉为“地球最美的花朵”，而女性的心理活动则是花中之冠。犹如春夏的天气一般，时而风风火火，时而温文尔雅，妹妹该也是这般吧（偷笑）

客户二次夸我们厉害
回复：（害羞）妹妹谬赞了，不是哥哥厉害，而是与这般活泼开朗的妹妹交流，激活了哥的大脑，是妹妹给予了哥的灵感呢（哈哈）

如果客户给我们发自拍  天元光头图片+  来而不往非礼也（憨笑）  哥现在是“巨石强森”光头形象，不会吓到妹妹吧（捂脸）

客户说自己见识不够，还要跟您学习

回复：相互交流学习，希望可以成为彼此的良师益友（玫瑰）相识最大的意义便是取彼之长，补己之短不是? 哥也有需要向妹妹学习的地方呢（哈哈） 

我也只是一个平凡的普通人，只是有着一颗不甘于平凡的心（憨笑）

简单的交流当中便可以感受到您是一位十分知性的女士，介于理性与感性之间（玫瑰）有着一股中华女士的优雅大气而又不失智慧（赞）

非常有幸与能够与妹妹相识（握手）每个人都有着属于自己的磁场，彼此吸引着志同道合的人，希望能够成为彼此的良师益友（玫瑰）

夸赞客户勤劳的句子

妹妹积极学习的精神就像勤劳、刻苦的小蜜蜂，每天不辞辛劳的到处采蜜，很棒！

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我对待生活的态度： 我对待生活态度比较认真，也许是一颗小草，一株花儿......
人到中年拼的就是心态，修行，认真而又用心对待好生活中每一件细微的小事，那便就是一种修行不是？（哈哈）

任何事物都存在阴阳两面，但是我认为既然选择了，就不必太过于在乎结局，太过于在乎结局反而容易影响到自己的心态不是？（哈哈）

正所谓仁者见仁智者见智呀（赞）赞同

我记得有句话是这样说的:一个人想要幸福，那就不能太聪明，当然也不能太笨，介于聪明与笨之间，便叫智慧（赞）

客户如果说自己比较笨
此言差矣！聪明是一种天赋，而善良则是一种选择，在我看来善良比聪明更难得（玫瑰）
可不能说笨噢，只能说对待某些事物，不愿聪明（咖啡）

在我看来生而为人，最重要的便是真诚与善良了，我始终坚信我们的真诚，我们的善良便是我们的财富（握手）
古话说得好：高谈阔论不如一言九鼎，满腹经纶不如一善在心（赞）

世间万物皆是有迹可循！

其实最快老去的不是咱们的容颜与年纪，而是最初那颗具有闯劲的心！

客户认为害怕失去就不想去得到了，问我会这样吗

回答：那是因为妹妹还不能释然，其实我们生于人世，没有任何是属于我们的！人始于娘胎，终于木盒。生命的尽头我们能带走什么呢？房子，车子，票子，都不是，咱们能带走的只有那经历过坎坷后已经升华的灵魂罢了不是？ 

万物皆为我所用，万物皆不为我所有！如此便不会过于在意得失了，许多时候咱们需要的便就是换个角度去思考人生（哈哈）

大道至简！相信妹妹慢慢的能够明白（哈哈）

何尝不是一种缘分呢？修百世方可同舟渡，修千世方可共枕眠！前生五百次回眸，换今生一次擦肩！这样说来，哥上辈子估计是脖子快扭断了，才遇见妹妹（捂脸）

释迦牟尼曾说过：相识就是缘分，你的人生出现的每一个人都是注定要出现的绝非偶然，他一定会教会你什么，让你懂的什么？你也一定会在他的身上学会什么。所以这种缘分我们值得珍惜！

人与人的相处，刚开始都是比较谨慎，随着彼此的认可自然而然也就放松慢慢的打开心扉来了，但是我感觉我们聊天直接跳过这个过程了一样，恰遇知己的感觉。


人生就是一场修行！往往人生的修行太广泛了，需要咱们借助一件事来聚焦专注修行！“事业和企业”就是最好的载体！

书法更多的我觉得还是讲究一个心境吧，起笔的思考，落笔的果敢，走笔的流畅和收笔时的流畅！不同心境，写出的字迹亦是不同，最好的状态大概就是人字合一吧


哈哈，精明这个词比较好听些，还有一种说法叫“奸商

此奸商非彼奸商 哥不厉害，哥也就是利用了金融这个渠道，真正创造这些金融渠道的人才算是厉害呢！


要做一个恪守原则的“奸商”，毫无底线为了盈利才是奸商！

因为看待问题的角度不同,因而得出的结论也不会相同,正所谓：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。以后还希望与妹妹多多交流些心得！


咱们生而为人，就是一个不断实践，不断学习的过程，活到老学到老！  知我所能者，尽善尽美，知我所不能者，虚怀若谷！  能够感觉到妹妹也是一个认真对待生活，真诚善良爱学习的人


缘分的佛语： 万法缘生，皆系缘分！即相遇，必惜之，惜缘！

（诠释地区的美）： 每一个地区都有它优秀的一面，也都有美丽的地方，关键需要我们耐心的去发现，对于旅行，我们脑子里的观念就是，那些即将要去的地方，都是素未谋面的地方不是？

其实我们的人生正如旅行一般，在乎的不是目的地，而是沿途的风景，以及看风景的心情。


（晚安时给客户推荐书籍，断聊 ）
有时间哥给你推荐基本好的书籍，补习一下大脑，书读百遍其义自见！


（生命的意义）
每个人的人生都有不同的人生意义，而我们人生意义其实无外乎三点
付出、创造与收获，不断付出，不断创造，不断收获，也许收获的不是财富，但它一定会让我们人生更精彩，每一个不曾起舞的日子都是对生命的辜负

（细节决定成败）
注重细节和不注重细节,可能导致一件事情的成功或失败，也是一种哲理哲思,指的是讲究细节能决定事件的走向，可也有成大事者不拘小节一说，仁者见仁，智者见智吧，这是老哥个人理解


（机会的重要性）
 对，机会永远都是留给有准备的人，这世上也不欠缺努力的人，但真正能成功的寥寥无几，这也便是妹妹说的成功绝非偶然



（疫情下产品的行情好、对产品的一个包装）
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
最近股市的行情确实很好，但是对于不熟悉的散户来说，如何选择个股，尤为重要！股市大盘上涨，下半年的牛市，已经是必然的趋势！



还是见好就收，撒腿就跑吧!  咱们做投资最忌讳的便就是赌徒心态，首先要以稳健为基础，以数据信息分析加资金规划为手段，以风险为边界，以收益为目的，选择合适的时机入场，力求在市场的浪潮中做一个稳健的老翁，安稳的捕捉鱼儿



最近股市的行情确实很好，但是对于不熟悉的散户来说，如何选择个股，尤为重要！股市大盘上涨，下半年的牛市，已经是必然的趋势！


咱们国家正在经历一次变革，我们的国家值得投资，首先我们来讲疫情之下咱们国家的表现，可谓是首屈一指，包括经济的复苏也是名列前茅！世界各地有许多的资金流向中国市场！ 在未来5到十年即将推动咱们国家走向世界强国！


疫情虽然是危机，但目前而言，对我们国家，更是一次机会！一次发展的机会！  但是哥做的这款投资，并不是股票，它是由A股大盘指数所衍生出的一款指数交易投资！  相较于股票来说，它的资金与操作都更为灵活，风险自我掌控，这也是哥在股市大行情之下依然选择它的原因

一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
（不惧怕失败）

信天道酬勤，事在人为,只要奋斗了，就不会有失败，就算事没成，但也会从中学到一些教训，这也算是收获；

（平常心）

平常心对待，执着心追求，其实很多时候是咱们把结果看得太重要了！太过于在意结果反而会导致咱们做事的过程当中会畏手畏脚！

（做人感悟）

其实我们做人，就是在做一个点灯人，当你点亮身边某一人的心灵之灯时，也许这个人正是下一个马克思，也许这个人恰是下一个爱因斯坦，或许只是因为你不经意的一句话，被他奉为真理当做自己的人生格言，传了出去最后影响了人类......

（读书静心）
哥以前脾气很大，容易被事物所攻心，后来喜欢上了阅读，时间让自己沉淀，内心才逐渐沉稳

（人生需要学会看淡）

我们真正需要的，其实很简单，或许是一缕清风，几片白云，数处风景，唯有淡，才能找到我们生命的本真。人生百味，浓缩到最后，就是一个淡字。奋斗是盐，少了它，再好的人生佳肴，皆是时而寡味。

（坚强）

内心的强大的人，能够稀释一切痛苦和哀愁；内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心强大，能让你无所畏惧地走在大路上，感到自己的思想，高过所有的建筑和山峰！

（眼泪）
眼泪，其实眼泪真的是个好东西！ 张学友在【眼泪】中曾唱道：“眼泪都是我的体会，成长的滋味”。是啊，不过眼泪对于哥而言，已经是尘封了二十多年的记忆了，慢慢的发现，眼泪已变成了体会，藏在了心底！

（责任）

其实咱们的人生就像是一场带着责任而来的旅行，背着背篓，一路上不停的往自己的背篓里捡石子！  捡到背篓里的每一块石子，都是我们的责任，虽然越来越重，但是却幸福着，开心着..

（客户说她文化低）
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
文化！其实我们生活中总有人喜欢说“没文化，真可怕”那么文化到底是什么呢？

真正的文化不是懂得多少专业知识，真正的文化应该分为四个点：根植于内心的修养，无需提醒的自觉，以约束为前提的自由，为别人想着的善良！哥觉得这才是真正的文化！

（三观）
一个有正确三观的人，与学历无关，我们的知识它不一定在书本上，在生活社会实践中那些通过自我经历去感悟出来的东西书本上是没有的，只有这种根植于自己内心的东西，才是真正的知识！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

（责任与担当）
在哥看来，我们生而为人，不管是男人还是女人，最重要的便就是责任与担当，我们生命当中所出现的很多人，都是我们的责任，我们的担当。一个人只有拥有足够强烈的责任心，他才能够为社会，为自己，为家人创造更多的价值！


（人生意义）
妹，哥觉得每一个人生而就是平凡的，活在这个世界上活得有没有意义，过得有没有意思，完全取决于我们思想得高度觉悟。我不知道这个世界上有没有因果循环，有没有善有善报，恶有恶报。但是我知道做一件有意义得善举会让我们自己得到什么，不管是现实和精神上的，我们都会得到一个很美妙得满足感。


（做事有规划）
哥是一个做事十分讲规划的人，把80%的精力放到眼下，10%的精力在过去（9%用来从经历中成长，1%缅怀过去），10%用在未来（9%用在近期规划，1%用在中期和长期规划）！


(问客户）
妹妹知道哥为什么喜欢与妹妹聊天吗？

那是因为从与妹妹聊天中，哥能感受出与妹妹有一种将心比心的感觉，而且很愿意把自己内心的想法与你分享，恰如知己的感同身受，甚至并不陌生

（和客户聊天晚上断聊打趣）
打趣：与妹妹交流总是时光如流水，转眼又是昨天这个时候了（偷笑）
又到了咱们细胞该休息的时候了，（憨笑）让它们放松一下吧！

（当下中国经济市场）
现在中国经济结构发生很大变化，消费在经济增长中起主要拉动作用，而且中小微企业在吸纳就业中占90%以上。企业采取的规模性政策，用了70%左右的资金直接或比较直接地去支撑居民收入，这样做可以促进消费、带动市场。


缘分使然，凡事都有偶然的凑巧，结局都是宿命的必然，我们的人生正如一场旅行，而在路上遇见的每一个人都是我们生命的责任，我们生命的担当！

我们往往会发现人总是越活负担越重，就像背着背篓，边走边捡石头，而生命中所遇到的每一个人就像一块块石头，都是我们的责任。

该是一个外表文静，内心火热的女士动静结合，静若处子动若脱兔


对于学习而言，我与妹妹有着相同的认知，喜欢去探索未知领域，知我所能者，尽善尽美，知我所不能者，虚怀若谷！


也许是因为年代，命运这东西我们无法解释，人生不在于你抓到了什么牌，而在于打好自己手中的牌！


人生是一场逆旅，我们都是修行者！


（疫情对行业的影响）
全球下滑，好比金融危机一样，因为所有的生产链无法生产，世界相当于一个暂停且消耗状态，前半年很多企业受到连带影响，不过现在慢慢的有好转。

贷款还行，因为疫情的影响，淘汰了很多中小企业，有的还能支撑的不是需要融资就是要贷款来维持，所以贷款的话还是现在能行的

其实我觉得社群经济非常适合我们现在企业的发展，社群经济是一种以满足人的精神需求，平衡人的物质生活与精神生活为主要目标的经济形态！而社群经济至关重要的五个点则是：”魂“是指以价值观为旗帜，


旗袍，恰如其分的展现东方女人的美，举手抬足，那炼达，那从容，那优雅，一丝一丝，无声无息的显露出来，另人叹服它的惊艳之美。


与妹妹聊天有一种相见恨晚的感觉，但美好的时光总是过的很快，时间也不早了，妹妹早些休息，睡眠可是女人最好的护肤品噢


鉴以往以知未来！  其实我觉得吧，人并没有预测未来的能力，咱们更多的应该是在为未来可能出现的改变而做好准备！  未雨绸缪，有备而无患


和妹妹说句心里话，哥对待妹妹从一开始的乌龙事件到相识之后再用心去接受的一个亲妹妹，哥觉得很幸福，比起曾经失去的爱人，我已经很久没有和一位素不相识的妹妹谈吐那么多心扉，甚至我愿意把我的经历都告诉你，可想而知妹妹在我的心中的地位是有多高！

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
哥很荣幸能够感染到妹妹！很多时候，豁然开朗过后，我们会发现一切都太简单了，大道至简！

喜欢这样干净，可爱的妹妹，正能量满满的妹妹（玫瑰）

忽然发现妹妹特别像哥的一位挚友，妹妹知道是谁吗？（笑脸）

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
对待生活和工作的态度

特别喜欢【胜利法则】这本书，当中有一句话让我印象十分深刻：倘若你的使命是扫大街，你就像米开朗基罗画画那样去扫；像贝多芬作曲那样去扫；像莎士比亚作诗那样去扫。你要将大街扫的好到天上地下的众使者都要停下来说：看！这是个将街道扫得多么好的清道夫啊！

这让我想到了日本国宝级匠人新津春子，那个把东京羽田机场打扫成为世界上最干净机场的清洁工。她，就是艺术家一般的清道夫。

是的，我们都是普通人，我们可能终其一生也无法像书中的那些伟大的人物一样名垂青史。可是我们平凡的生活难道就不值得我们倾其一生所有的努力和热情去过好它、让它更美好吗？很多时候我们应该思考，我们自己确立过一个小目标吗？为它奋斗努力过吗？我们抱怨自己的生活无聊、工作无趣，我们有像米开朗基罗、贝多芬、莎士比亚那样、像对待艺术一样对待自己的生活和工作了吗？


哥没有再添加了呢！本也是犹豫了许久才添加的，结果加错了，也不好再问校长，就此作罢

我最理想的状态就是我能工作到八十五岁，活到九十岁。能做成一个有影响力受尊敬的企业，留下五年的时间可以好好休息，练练毛笔字，写写几本书，人生就完满了。至于最后结局如何，过程我可以努力，其他则靠天意。
























